***********************************************************************************************
Шизумэ — город под дирижаблем
https://ficbook.net/readfic/4766579
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Kei Dezz Miamor (https://ficbook.net/authors/1396072)


Фэндом: K projectПерсонажи: Микото Суо/Кушина Анна, Тоцука Татара/Кушина Анна, Авашима Сери/Нэко, Бесцветный Король/Адольф К. Вайсманн, Адольф К. Вайсманн/Клаудия Вайсманн, Фушими Сарухико/Кушина Анна. Полный список в примечани

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, PWP, Hurt/comfort, AU, СтихиПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, UST, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  450 страниц
Кол-во частей: 68
Статус: закончен

Описание:
Гондола дирижабля накренилась в последний раз, и город, сравнённый с землёй, покрылся красными пятнами, выступающими будто язвами. AU!история.

Мидквел — https://goo.gl/Ck4MZ6


Посвящение:
Пирогу, Пересмешнику, Сыру и «Не Егор`у»

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
**Автор не несёт дискурсивной и иной ответственности за поведение персонажей, их эстетические вкусы, сексуальные пристрастия, вредные привычки, за непродуктивную трату времени, потраченного читателем на прочтение сей работы, а также за последствия: разлитие желчи, тошноту и рвоту, потерю потенции, кипение возмущённого разума**

♫House of Green & Black  – Vengeance

Законы вселенной Шизумэ (обновлено от 24/02/18)
http://upload.akusherstvo.ru/image1482635.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1482636.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1482637.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1482638.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1482639.jpg
Как пользоваться — https://goo.gl/GLm2Hm

**Дополения к пэйрингам**:
Бесцветный Король/Авашима Сери.

========== По поводу хронологии ==========

Моё повествование ведётся от лица разных персонажей, которых порой разделяют сотни и тысячи миль. Период действия разных глав тоже различен: в одном случае это сутки, в другом — только час, в третьем — неделя или месяц. При такой структуре повествование не может быть строго последовательным, и важные события происходят одновременно за тысячу километров друг от друга.

Начав читать Шизумэ, вы убедитесь, что первые главы не только продолжают заключительные серии первого сезона, сколько накладываются на них. Я начинаю фанфик рассказом о том, что происходило с Бесцветным Королём за всё время его существования, в десятой серии, во время битвы Красного и Синего Королей и сразу же после неё.

Под настоящим временем подразумевается 19 декабря 2012 года.

========== Пролог: Начало войны ==========

Он не был одинок, о нет. У него было много друзей.

— Я в таком восторге!

— Ага, наконец, мы это сделаем!

— Ты подготовил пистолет?

— Конечно. Я много десятилетий не расставался с оружием, оно стало почти продолжением моего тела.

Это звучало как разговор нескольких человек, но слова произносились одним и тем же голосом, и говорил их один-единственный мальчик.

Мальчику было всего 17 лет, и он казался хрупким и робким, обладая добрым и милым лицом. Но порой на его губах появлялась зловещая, какая-то потусторонняя усмешка, выглядевшая так чуждо на подобном лице.

В одном мальчишеском теле сосуществовали его множественные личности - все люди, которых он поглотил когда-то.

Он надел маску лисицы, маску демона, которую держал в руке.

Ему приятно было, что в голове у него кипела такая жизнь, благодаря этому он не чувствовал себя одиноким, но сейчас внутри него скопилось столько личностей. Что он уже не мог сказать, какая из них его собственная. Поэтому говоря с «собой», он представлял себе образ маски лисиц и прятался за ней. Он успел уже забыть, как выглядело его настоящее лицо, поэтому предпочел сделать своим лицом маску, что быстро срослась со всем его нутром.

— Я Седьмой и Бесцветный король, — сказал он без всякого выражения, как бы подтверждая факт.

Он стал бесплотной сущностью, обладавшей властью проникать в тела других людей, и, копируя и воспоминания, умения, знания и навыки, присваивая их. 

Прошло совсем немного времени с тех пор, как в нем «пробудилась» эта королевская Сила, но он уже успел пройти через большое количество тел и приобрел много навыков и способностей, на овладение которыми у обычного человека ушло бы несколько десятилетий, может и вся жизнь.

Ты понял, что я тебе сказал?

— Я, мы поглотим даже Королей, — сказал он, глядя на дирижабль, медленно проплывающий в ночном небе у него над головой. Сняв маску, он провел пальцем по ее краю.

— Мы начнем с Первого короля, хорошо, милый? — предложил кто-то внутри него женским голосом.

— Ага. Только сначала мы, мать его, пристрелим этого парня, который работает «предохранителем» Красного Короля. После этого Красный Король начнет саморазрушаться, а мы будем поблизости и воспользуемся любой лазейкой, чтобы поглотить его, после того, как поглотим этого слабака Вайсманна. Когда у нас будет совершенное средство защиты и совершенное оружие, остальное будет очень легко. Все остальные короли станут легкой добычей такого крутого чувака, как я, — ответил кто-то грубым и злым мужским голосом. Нет, стойте, может быть, это было он сам? Ладно, ему все равно было наплевать.

Надеюсь, ты оправдаешь наши ожидания.

Он откинулся на ограждение на краю крыши и положил маску в карман.

«Предохранитель» Красного Короля должен было вскоре появиться на крыше, чтобы сделать несколько фото ночного города. «Он» уже изучил обычные маршруты и модели поведения этого парня, и закончил все предварительное планирование, сделав все приготовления. Оставалось только направить пистолет, нажать курок, и его война была бы объявлена.

Он поймал себя на том, что тихо напевает «Оду к радости». Какие радостные стихи, так подходящие к времени года, когда Рождество и Новый год уже совсем скоро. И мелодия происходила из страны где родился Вайсманн, которого он собирался навестить сразу после того, как закончит дело здесь — Германии.

Кто хоть душе единой
Дал приют в душе своей!
Кто же этих благ не знает —
Тот уйди и слезы лей! 

Кто-то внутри него знал и музыку, и текст «Оды к радости», и их значение. Рот его опять исказила злобная усмешка.

У него внутри нашли приют многие души, поэтому он был в порядке. Он не был одинок, о нет. Он в одиночку скрывал в себе целый мир.

Вдруг он услышал позади себя чьи-то шаги.

— А, прекрасная ночь, не так ли? — произнес мягкий мужской голос.

Что ж, все в соответствии с планом..

Он выслушал все, что имел сказать этот человек, Тотсука Татара, клансмен Хомры самого высокого ранга, «предохранитель» Красного Короля, а потом повернулся и нажал на курок. Кровь окрасила грудь Тотсуки красным.

Что ж, битва началась. Битва за то, чтобы поглотить всех Королей и весь мир.

Внутри него зазвучал хор приветственных голосов, поздравляющих его с первым шагом на пути к тому, чтобы стать Абсолютным Королем — почти как народ, провожающий своего монарха на войну. И один лишь сухой голос, что одобрительно что-то напомнил..

Он слушал их возгласы как зачарованный, слушал, чувствуя что совсем не одинок.

— В самом деле, какая прекрасная ночь.

    Комментарий к Пролог: Начало войны
    Пролог был написан 03.09.2016. 
Видоизменён 12.11.2016.

http://upload.akusherstvo.ru/image1416492.jpg (обновлено от 18.11.2017)

========== Глава 1: Воспоминания, поглотившие Короля ==========

    Комментарий к Глава 1: Воспоминания, поглотившие Короля
    Мы медленно, но верно разгоняемся. Не волнуемся, pwp скоро подъедет.

http://upload.akusherstvo.ru/image1416495.jpg (обновлено от 18.11.2017)
— Итак? Это была моя история. История Адольфа К. Вайсманна, — длинные серебряные волосы всколыхнулись на невидимом ветру.

— Нет… — карие зрачки сузились. — Это не твоя история. Она моя, — наконец осенние коснулось лица парня.

— Верно, Исана Яширо-кун… — лёгкая ухмылка на губах призрака из прошлого. — Верно, Исана Яширо-кун… — вновь произнёс Серебряный Король, как будто убеждая в обратном. — Нет… Адди. Адольф К. Вайсманн.

— ..Но ты выпал из этой истории. В течение семидесяти лет после войны, ты смотрел с облаков на землю. Ты видел, как рождаются, сражаются и умирают люди. Ты смотрел на людей, словно наблюдал за огромным муравейником. Но Кокуджоджи Дайкаку усердно работал, — казалось, голова парня вот-вот сгорит от наплыва воспоминаний. — Он защищал плиту, принял узды правления как Король, и создал этот мир, который мы знаем. Всё для того, чтобы показать тебе, сколько есть возможностей в этом мире, — это была самая большая ошибка в жизни Серебряного Короля. Вина. Вина за позорное бегство преследовала его всю жизнь. И сейчас, как никогда он понимал, что все ужасные вещи начали происходить из-за его жалкой трусости.

— Но что ты? Ты не сделал ничего. Ты заставил Золотого Короля нести это бремя в одиночестве, а сам лишь стоял и смотрел, — призрак как будто видел насквозь школьника. — «Дай мне время?» «Должен быть выход?» Ты никогда не найдёшь этот выход. А всё потому, что. — на лице Серебряного Короля появилась противная лисья маска, а голос начал искажаться. — ..У тебя никогда и не было надежды! Ты никогда не пытался найти «надежду» или «ответы», — тонкие белёсые брови взлетели вверх, а глаза в ужасе задёргались.


Правда всегда была горькой.


— Ты спрятался от своих же грехов, прикрываясь поисками несуществующих «ответов» в качестве оправдания! Ты оттягивал конец, бесцельно блуждая. — правая рука наигранно ухватилась за маску. — Ты не устал от этого? От этого мира, этой жизни и от самого себя? Так дай же мне поглотить тебя! СЕРЕБРЯНЫЙ КОРОЛЬ, АДОЛЬФ К. ВАЙСМАНН! — Бесцветный стянул с себя маску, открывая пустому миру абсолютно искривлённое лицо с огромной черной дырой, искажающей пространство. — Смотри! Я уже подготовил для тебя небольшую пропасть! — Лис поднял руки вверх, прямо к необычайно тёмному небу внутреннего мира. — Сбрось с себя всю тяжесть этой жизни.. — Яширо схватился стальной хваткой в свою голову, сдавливая череп, в надежде не слышать провокационных речей Бесцветного Короля. Дыра становилась шире, выходя за границы лица, захватывая всё больше и больше пространства.


— Спи крепко и забудь обо всём..


***


— Юкизоме! — тело девушки в школьной форме бездыханно упало на пыльную дорогу.

— Давай её сюда! — кричит скейтбордист из Красного Клана.

— Защитите её! — взмахом руки, несколько человек из Синего Клана поспешили к школьнице.

В одно мгновение кольцо людей окружило, склонившегося над девушкой последнего вассала бывшего Серебряного Короля.

— О-она мертва, — вердикт был прост до невозможности. Голос дрогнул, но лицо Куро оставалось таким же холодным.

— Окажите ей первую помощь и вынесете за пределы острова! — Авашима продолжала раздавать приказы, не замечая трагичную новость. Меченосцы замялись и тревожно переводили взгляды. — Живо!


***


— Широ! Широ, ты не можешь умереть!!

========== Глава 2: Воспоминание 1-1. Девушка в школьной форме ==========

    Комментарий к Глава 2: Воспоминание 1-1. Девушка в школьной форме
    Привыкаем к неожиданным и смешанным линиям сюжета. В данной части идёт: настоящее, прошлое1, прошлое2. А также к замысловатым фразочкам. Особенно им прошу уделить внимание, так как будущие главы строятся на подобных выносках. Также имеются отсылки к официальным рассказам.

http://upload.akusherstvo.ru/image1416505.jpg (обновлено от 18.11.2017)
— Не трогай нож! Иначе начнётся кровотечение и он умрёт! — только распорядившись с телом Юкизоме Кукури, Сери с несколькими оруженосцами подбежала к Нэко. Руки девушки-кошки не переставали трястись, а из глаз вот-вот должны были потечь тонкие струйки слёз. Она совсем ни на кого не обращала внимания. — Позовите вспомогательный отряд!

В грудную клетку Яширо был воткнут довольно внушительный нож. Остриё с лёгкостью пронзило левое лёгкое, вызывая при попадании сильную боль. Белоснежная рубашка уже успела насквозь пропитаться свежей кровью, от чего через несколько минут покрылась лёгкой коркой.

Встав позади длинноволосой, лейтенант Синего Клана нахмурилась.
Вот она.


Женщина определённо ждала их встречи.


***


— …Был отличным парнем!

— Бесспорно!


Впервые она увидела её из тонированного окна рабочего фургона.


Специальный отряд под командованием Авашимы был отправлен в школу на острове для задержания предполагаемого преступника и сбора информации, касающейся всех студентов и факультетов.

Четыре машины, следуя друг за другом, промчались по крытому мосту. Три человека, визги которых, казалось, никто не замечал, шли ровно в противоположную сторону от транспорта.

Пускай это была лишь простая случайность, но в один миг Сери что-то заставило повернуться к стеклу и вглядеться в уже отдаляющиеся фигуры.

Она увидела девушку с длинными серебряными волосами, которая неотрывно наблюдала за небольшим караваном. Два парня, по виду старшеклассника, уже давно ушли далеко вперёд.

А она всё стояла и смотрела. Два разноцветных глаза и пронзительно дышащий взгляд.


— Лейтенант Авашима! — Сери дёрнулась и тут же перевела взгляд на рядом стоящего Химори. — Мы подготовили соединение, — коротко заключил черноволосый.

— Акияма-кун, принеси, пожалуйста, мой КПК, — женщина пробежала взглядом по тёмной макушке Фушими, сидящего в другом конце грузовика, что-то яро печатая на рабочем компьютере.

Повернувшись назад к окну, она обнаружила, что той школьницы уже не было. А асфальт, где она стояла, начал нагреваться солнцем.


***


— Ятогами Куро, подопечный бывшего бесцветного Короля! И убийца в лисьей маске! — в один миг вокруг выстроились меченосцы в синем.

Время было уже позднее, а чёрные облака начинали только сгущаться. Краем глаза лейтенант заметила белую кошку, которая преследовала их с самого прибытия.

— А?.. — одинокая капля дождя упала прямо на кончик носа парня, — Я?

— Мы, Скипетр-4… — грозный голос Авашимы разнёсся по всему стадиону, — ..Берём вас обоих под стражу, согласно второму параграфу закона о паранормальных явлений, — женщина встала в боевую позицию, выпячивая грудь вперёд, — Если не будете сопротивляться — останетесь живы!

— Бежим! — крикнул Куро, хватая за рукав заторможенного Исану.

— Оружие к бою! — все солдаты по команде обнажили свои длинные шпаги, в следующую секунду поглотившиеся ярко-голубым пламенем. — Не дайте лису сбежать!

К футбольным воротам, недалеко от которых стоял тихий Бензай Юуджиро, подбежала та самая белоснежная кошка. Сери напряглась, но всё-таки рванула вдогонку за беглецами, в компании молодого Домёджи и рослого Камо.

— Мр-ряу! — скрипучий голос пронзил пространство. «Правая рука» Короля как будто застыла в прыжке на некоторое время, а остальной Синий Клан не успел осознать, произошедшее.

— Что?! Улица?! — все звуки растворялись в гаме городской жизни. — Куда подевался стадион?..

— Все эти прохожие лишь.. — Ятогами коснулся мощного плеча одного из людей, одетого в тёмный пиджак, ожидая от него ответной реакции. Но тот лишь как будто растворился, оставляя после себя серую дымку, как от погашенной сигареты. — Иллюзия?

— Нэко? — Яширо оказался самым догадливым, быстро определив проказника, показавшимся из-за крыши одного из зданий. Жирная тень упала на запаниковавших Энди и Рюухо.

— Уаа! Оно огромно! — два воистину гигантских уха зашевелились, и большая когтистая лапа заслонила солнечный свет. Спокойная толпа людей начала исчезать один за другим, оставляя за собой дым.

— Не отступать! Это всего лишь иллюзия! — в этот самый миг Авашима поняла, что устрашающий комок шерсти был заодно с двумя юношами. Какая подлость со стороны жалкого зверья. — Укрепить позиции, держать границы!

— Н-но здесь огромная кошка.. — всё это время Фушими слушал отряд по рации, он устало закатил глаза и откинулся на спинку кресла. Пускай в скучном грузовике было завались работы, он успевал проклинать каждого, кто, забывая об открытой линии, разговаривал не по делу.

— Не сработало! Они прорвались! — манёвр с полным окружением не сработал, и беглецы мчались прямо к дверям стадиона.

Только-только рука Куроске потянулась к дверной ручке, как в небе за его спиной что-то сверкнуло. При чём так, что всё поле освятил ярко-голубой цвет.

— Дамоклов меч? — такого, пожалуй, никто не ожидал. Неужели один из семи Великих Королей здесь?

— Меч?! — события начали приобретать новый окрас. Яширо ещё давно понял, что влип по полной, но чтоб настолько.

— Я не позволю вам сбежать, — спокойный шаг, уверенный голос. — Человек в маске… И Чёрный пёс, Ятогами Куро, — энергетическое поле усилилось в несколько раз, показывая превосходство в силе. — Вижу с вами ещё кое-кто.

— Мррряу! — балаган так и не планировал заканчиваться. Устрашающее животное рассеялось в тумане.

— Существо с крайне интересной способностью — изменение психического восприятия, — браслет на правой длинной ноге и бубенчик в ухе заглушено звякнули, а длинные серебристые пряди волос взметнулись ввысь от ветра.
Всё это время, Сери стоявшая где-то с краю отряда удивлённо подняла глаза. Не то что бы это было так удивительно, но падающая фигура с крыши призрачного здания была та самая школьница на мосту. Женщина мысленно отругала себя за то, что не узнала в их троице беглецов. Но ей почему-то с их последней встречи хотелось вновь увидеть девушку. Лейтенант вновь хотела взглянуть в поразительно живые глаза.

— Нэко! — оба парня бросились к предполагаемому месту падения объекта.

— Все вы весьма опасны, — человек в таком же синем плаще, как и остальные солдаты, поправил съезжающие очки. — Понимаете, почему мы не можем вас отпустить? — члены Синего Клана выстроились позади своего капитана.

— Синий Король.. Мунаката Рэйши! — девушка-кошка крепко зажмурила глаза и откинулась на любезно подставленное плечо Широ.

— Подожди. Он?! — нервно дёргающееся лицо выдавало незадачливого юношу с потрохами.

— Сэр! — Авашима со своей свитой встала с другой стороны от командира, таким образом, окружая трёх человек.

Длинноволосая стрэйн, ничуть не стесняясь своего внешнего вида, выпрямилась.
Казалось, что это всё. Пускай Исана упорно это скрывал, но у него немного тряслись коленки, а длинные руки не находили себе места. Ятогами сжал губы и нахмурился, готовясь высвободить из слегка дергающихся ножен свой Котовари. Противники тоже волновались — ничего не ускользнёт от зоркого глаза и острого слуха Нэко. Она была готова поклясться, что слышит сбившееся дыхание Энди, который стоял во втором ряду позади Короля. Как тихо трещат складки формы Бензая. Как в конце концов развивается тёмно-синяя с чёрным отблеском чёлка командующего. Но больше её привлекла женщина, стоящая за её спиной. Она слышала её неровное сердцебиение. Именно хрупкое женское сердце. Казалось, что такая леди могла забыть в отряде полиции?

Нэко обернулась и встретилась с кучей нервных взглядов, ища глазами интересующую персону.


Вот она. 


Женщина даже не пыталась куда-то уйти или вжаться в воздух, как некоторые новички Скипетра-4. Две блондинистые прядки возле ушей, колыхались в порывах ветра. Бровки сведены вместе, а в серых радужках отражались голубоватые блики. Она смотрела прямо на девушку.

Сколько этот зрительный контакт продолжался, стрэйн не могла сказать. В этой женщине было что-то, что не доступно многим людям. Может похвальная смелость или бесконечная преданность своему Королю.


Но в одном длинноволосая была уверенна точно.


— ..Ятогами-кун, думаю, у нас одна цель, — Мунаката растянулся в улыбке, придавливая сапогом к уже достаточно сырой земле бывшего вассала Бесцветного клана. — Почему бы нам вместе не разоблачить его… — Широ испугано оглядел корчащегося Куро. — Или этот мальчишка всё-таки заслуживает твоей защиты?..


Ей нужно вновь..


— Ха, — Исана спрятал глаза рукой, начиная при этом всё растягивать губы. — Ха. — ситуация была чрезвычайной, но парень как ни в чём не бывало, захлёбываясь редким смехом, слегка скрючивался в спине.


Во что бы то ни стало..


— Ха-ха, — Рэйши чуть повернул голову. — Ха-ха.

— Исана.. — Куро удивлённо приподнялся на свободной руке.


 Увидеться с ней снова..


— Отличненько, ничего не поделаешь, Ввы слишком долго гадали! — вмиг безумные глаза сверкнули из-под серебряной чёлки, а длинные руки театрально взмыли к небу. — Я и есть Седьмой Король, «Бесцветный Король»! Также известный, как.. «Человек в лисьей маске»!

Весь отряд зашевелился, а мужчина в очках нахмурился, приподнимая ногу, давая Чёрному псу получше разглядеть развернувшееся представление.


В этом большом городе..


— Я использовал силы этой девчонки и притворялся старшеклассником! — юноша, подмигивая, протянул левую руку к своей подопечной.

-Мрряу! — догадавшись, Нэко уверенно что-то пискнула, отводя взгляд от Авашимы. В руке девушки материализовалась пугающая маска и в следующий момент уже попавшая в руки к спутнику.

— Ха-ха-ха, — приняв маску, Широ подпрыгнул. Да так, что вряд ли это можно было объяснить законами физики.

— Дамоклов меч?! — блондинка запрокинула голову вверх к тёмным тучам.

— Все! Немедленно встаньте за мной! — Синий Король окончательно убрал ногу со спины заложника и отошёл назад, рывком руки усиливая голубоватый барьер от своего меча.

— Ну что, начнём! — лисья маска уже красовалась на лице. — Всего-лишь покалечим и убьём всех! Пугающий хаос — это и есть сила Короля! — кисти рук согнулись в кулаках. — НАСЛАЖДАЙТЕСЬ!

— Что происходит?.. — Ятогами поднялся, даже не удосужившись отряхнуться, заворожено смотрел на парящую в небе фигуру. — Битва Королей… Я виноват в этом кошмаре? — парень в чёрном крепко зажмурился.

— Куро.. Куро! — черноволосый оглянулся. — Куро, бежим! — за его спиной стоял Исана, как ни в чём не бывало, и показывал вместе с Нэко на приоткрытую дверь
— А?! — брови взлетели далеко на лоб.

— Хм, — Мунаката, держа одну руку за спиной, а другой — удерживая свою энергию, озадачено огляделся. — О. Это же.. — серая дымка окружила синеву, пряча её под толстыми слоями. — ..Снова иллюзия. Кажется, меня...

— Что?! — Бензай озадачено йокнул, разглядывая исчезающий меч Бесцветного.

— Фушими! Проверь территорию! — очнувшись, будто от долгого транса, Авашима, хлопая длинными ресницами, потянулась к рации.

— Я пытаюсь, но это бесполезно. Они убегают, — стук клавиш в фургоне не прерывался.

— Хм, довольно интересные детишки.. — кулак сжал последние частички присутствия иллюзии. — Они кажутся группкой людей с супер силами. Как необычно, я бы сказал, — мокрая от несильного дождя чёлка свисла сосульками на оправу очков. — Но, это просто ещё одно доказательство того, что они неуправляемы, — лейтенант, прикусив губу, обернулась к стороне, куда убежало трио. — Мы не должны спускать с них глаз.

Выбежав из стадиона последней, Нэко остановилась.


«Кап-кап » — прозвучало над ухом.


Под злополучным дирижаблем..

========== Глава 3: Звон потерявшегося колокольчика ==========

    Комментарий к Глава 3: Звон потерявшегося колокольчика
    ♪Shiro Sagisu – never meant to belong

http://upload.akusherstvo.ru/image1416518.jpg (обновлено от 18.11.2017)
Пускай, она сейчас относилась по-свински к еле дышащему парню, ей было на него глубоко наплевать. Сери не могла понять, что за животрепещущее чувство медленно зарождалось в груди, но она была уверенна, что Нэко напрямую связанна с этим.

— Лейтенант Авашима! Вспомогательный отряд прибыл по вашему приказу! — топот до блеска начищенных сапог не прекращался.

— Окажите этому юноше первую помощь и заключите под стражу, пока не вернётся капитан! — стрэйн обеспокоенно задрала голову к верху, звякнув большой серёжкой в ухе.

— А ты, — блондинка повернулась обратно, дерзко крутанувшись на каблуках своей обуви. — Идёшь со мной.

— Куроске.. — тихо пискнула собеседница, задыхаясь пропитавшимся кровью, воздухом.

Черноволосый, стоявший неподалёку даже не повёл взглядом, но тяжёлое дыхание участилось. Когда тело Кукури отнесли в машину скорой помощи, которую на всякий пожарный вызвал Скипетр-4, Ятогами подобрался поближе к своей подопечной. Но не более, чем просто бездумно наблюдать за развернувшийся картиной.


Похоже, он был чем-то взволнован.


Мимо пробегающие члены Синего Клана изредка кидали красноречивые взгляды. Похоже, обвинения, которые были накинуты на юношу — уже сняты и он больше не имеет никого дела к происшествию.


Однако, как не справедливо.


«Сейчас.. Может я буду об этом жалеть, но сейчас или никогда!..» — чёрный плащ высоко задрался от резкого, практически немыслимого прыжка.


— Куроске?! — взвыла его подруга.


В один миг всё может перемениться не в лучшую сторону. Но этому человеку ещё предстоит узнать, что за судьба ему уготована.


Сейчас Нэко была практически не способна ни на что. Иллюзии, которые она пыталась воссоздать, как и потерянные надежды, в следующий миг растворялись, будто бы лёгкий утренний туман.


Отчаянье. Это то, что мне уготовано?..


Лёгкий толчок под острые лопатки и вот девушка с длинными волосами уже на подкашивающихся ногах. Синий клансмен, показывая рукой куда-то в сторону сломанного моста, повёл её, держа под локоть.


Память о прошлом недолговечна порой,
Всё, что случалось, кажется после игрой.
Выбрав из памяти нужное только тебе,
Всё остальное отринешь, забыв о судьбе.


Яркий, жестковатый свет вцепился когтистыми лапами прямо в зрачки, заставляя зажмуриться. Стрэйн опустила голову, дав серебряным прядкам спрятать лицо.


Эта порочная игра с человеческими воспоминаниями не должна была так закончиться.


Девушке хотелось заорать до собственного оглушения, так чтобы длинные ногти оставляли кровавые следы, а слёзы отчерчивали симметричный контур щёк.
Она могла бы, наплевав на всё сопротивляться и беспорядочно атаковать, создавая помпезные миражи. И просто вновь уйти туда, где её никто никогда не найдёт.


Здесь же, в этом городе, одновременно привычном и чужом, опасность могла выглядеть дружелюбной, а предательство улыбалось и источало сладкий аромат.


Это то, что вколотило последние гвозди в гроб рухнувших надежд. Девушка была готова поклясться, что как никогда в жизни ждала помощи. Но от кого?


— Исчезну ли я, если отобрать у меня самое дорогое?


Две женственные руки легко опустились на напряжённые плечи. Стрэйн вздрогнула, чуть приподнимая голову.

Два серых глаза смотрели на неё так по-обыденному, не моргая, что хотелось укрыться от внешнего мира ещё сильнее. Но нельзя, только не перед этой женщиной. Пускай, она была закалена жестокими боями за справедливость, в её глазах всё ещё можно было прочитать что-то сочувствующее. Похоже, железная леди ещё не окончательно приросла руками к шпаге.

— Присаживайся, — вновь ей предлагают, точнее указывают. Руки растворились точно так же, как и появились.

В этот момент Нэко поняла, что в грузовике кроме ярких накалённых ламп был небольшой квадратный столик с двумя стульями по разные стороны. И всё в этом, пропитанном его кровью воздухе.

Толи от усталости, толи от того, что длинные ноги запутывались, девушка-кошка с грохотом плюхнулась на холодную, жёсткую поверхность стула. Глаза начинают закрываться, чтобы не видеть свою жалкую беспомощность.

Становится противно до одурения, а кровь всё медленнее циркулирует по промёрзшим жилам.


Холодно.

Звон не прекращается.


То мимолётное чувство испепеляющей жары яростного гнева и странная пустота после него казались сейчас такими далёкими и нереальными.


Стоило открыть глаза…


Стена. Стена и потолок, коих в этом жалком мире тысячи.


Да что же с ней такое?


Она опустошённо вздохнула и попыталась вновь положить опустошённую голову на руки и уснуть, но вдруг поняла, что жуткий холод, так небрежно облизывавший её всё это время, наконец-то достиг своего апогея. А Куро предупреждал, что сегодня будет прохладно.


Тихий звон, как символ её отчаянья не перестаёт уменьшаться.


Белая, едва прозрачная посуда красиво звякнула на середине стола. Две чашки из тонкого фарфора с изящными тонкими ручками источали сладковатый аромат, портя атмосферу стерильного помещения грузовика с его ядрёным запахом пластика.

— Это апельсиновый чай, — тихий размерный голос прямо над чувствительным ушком заставил встрепенуться.

Лёгкий скрип. Напротив кто-то устроился.

Стрэйн подняла усталый взгляд.

— Знаешь, мне есть чему поучиться у тебя. Я до сих пор плачу, когда вижу, что кому-то больно. Или дрожу, как в лихорадке, когда кто-то умирает у меня под руками…

Девушки не смотрят друг другу в глаза, как раньше, с огнём и волей. Но невидимая стена между ними рушится, когда Сери осторожно, кончиками пальцев находит ладонь Нэко и тут же сжимает ее, крепко-крепко. То ли это знак поддержки, то ли наоборот — просьба «поддержи меня»…

Девушка-кошка приподнимаясь, неосознанно тянется за таким обжигающим теплом её руки, сильнее сжимая кисти. Длинные пальцы переплетаются вместе, образовывая прочный замок, который каждая из них бы повесила на своём хрупком сердце.

— Выпей чаю, согреешься, — Авашима пытается улыбнуться, но выходит не очень.

— Не хочу, — длинноволосая дёргает головой, а большой колокольчик в левом ухе заблестел, отражая свет. Совсем как ребёнок.

Скрип по полу, стук каблуков. И в ту же минуту по правую руку возникает лейтенант со своим стулом, совсем близко.

— Я же вижу, ты замёрзла, — плотно придвинувшись, блондинка накрывает её своим синим плащом, оказываясь только в тёмной мини юбке и белой майке с крестовым вырезом.

Нэко ёжится, а нос щекочет невесомый запах дорогих духов. Женщина тянется за фарфоровой ёмкостью. Командующий Скипетра-4 явно не поскупился на такие мелочи.

Перед лицом вновь появляется горячая жидкость, которую держат две мягкие ладошки. Стрэйн слегка поворачивается вправо. И опять, они смотрят друг другу в переливающиеся глаза, а их разделяет только чашка с апельсиновым напитком. Сери, обоими руками удерживая её, подносит ближе, что край посуды касается самых губ. Девушка-кошка приоткрывает их, давая горячему ароматному чаю наполнить рот. Огненные волны тепла проходят через озябшие конечности. Несколько глотков заставляют в блаженстве закрыть веки, а безвольным рукам найти своё место на чужой талии. Авашима улыбается и просто наблюдает за развернувшимся действием.

— Ты прямо как ребёнок, — тихие слова срываются с губ.

Осушая полностью чашку, Стрэйн хмыкая, отворачивает голову. Серьга в ухе деловито зазвенела.

Белая посуда отправляется на стол. А лейтенант, криво ухмыляясь, кладёт свою нагретую ладонь на щёку, от чего появляется еле заметный румянец, такой не свойственный для Нэко.

В этом одном из множества грузовиков, казалось, был воссоздан свой собственный мирок. С нерушимой идиллией тепла и света, благодаря этой отважной женщине. Сейчас в этот момент на территории старшей школы Ашинака возможно кто-то погиб. Битва двух кланов и Бесцветного Короля сеяла безграничное отчаянье. Ведь возможно сейчас решалась судьба тысячи невинных жизней. Развернувшаяся кровавая бойня, вероятно, унесла жизнь Исаны Яширо, причиняя Нэко невозможное беспокойство и некую пустоту. Но находясь в этот момент с Авашимой, душевные терзания странно отступали, оставляя за собой долгие размышления.

Девушка-кошка, не имея никакого потайного умысла, подалась вперёд, а не к месту длинные ноги, подмяла под себя.

Трепетное прикосновение губ, как невесомое чувство за гранью дозволенного. А руки чуть сильнее сжимают талию.


Переливающийся звон серьги, как доказательство, что она ещё здесь.


Пусть хотя бы сейчас Сери почувствует себя живой, прежде чем покинуть эту сводящую сума атмосферу и пуститься вновь в порочное существование.

У Нэко горячие щеки, горячие, мокрые от долгих поцелуев соски. Она глубоко дышит и пытается прикрыться руками, когда лейтенант спускается губами к животу Стрейн и стягивает с нее трусики.

Разбитые чашки уже давно валяются на замызганном чаем полу. Мунаката явно будет недоволен подобным безобразием.

Длинноволосая спиной, наверняка, уже содрала большую часть дорогого лака деревянной поверхности. А стонущие ножки стола, вот-вот уже могли сломаться под тяжестью двух тел. Один из стульев уже принял свою участь и с надломанной спинкой лежал в углу. Мунаката точно будет недоволен.

Это глупо, но девушка никак не хотела отсюда уходить. Эгоистичные желания всегда берут верх здравого сознанья.

Нэко что-то неразборчиво шепчет, нарушая мирный треск ламп, и всё-таки позволяет стянуть с себя оставшуюся ткань. Запах у девушки тонкий, девственный, и на вкус она как дождевые капли. Как и клансменша: она любит, когда ее дразнят языком у самого входа — аккуратные лепесточки губ. Авашиме нравилось это делать, до такой степени нравилось, что она могла и сама кончить, даже не прикоснувшись к себе. Что-то в этом было, что-то порочное, и в то же время трогательное. Розовые, набухающие складочки кожи, они такие чувствительные и беззащитные, что так и хочется понежить их…

Девушку бьет крупной дрожью, и она кончает с протяжным стоном, издали напоминающим кошачий вскрик. А отдышавшись, принимается исследовать тело подруги.

Ей нравится, какая большая у Сери грудь, Нэко даже капельку завидует, и блондинка знает об этом. Но никто из них никогда не заикнется о таких вещах, тем более о зависти. Девушка-кошка целует грудь Авашимы, ключицы, шею и за ушком, именно там, где лейтенанту нравится больше всего. Женщина больше любит ласки пальцами, и длинноволосая доводит ее рукой, сильными ровными поглаживаниями…

— Не знаю, почему, но это меня это расслабляет, — улыбается Сери, и они наконец-то целуют друг друга в губы, легко и не принуждённо.

Так тепло и умиротворяюще лежать в обнимку на тесном столике, грея друг друга телами, доверяя друг другу без конца.


Это их маленький мир, отделённый от реальности гладкими, блестящими, сложенными без единой погрешности, стенами фургона. Здесь царит звон потерявшегося колокольчика.

========== Глава 4: Воспоминание 2-1. Смотрящий ==========

    Комментарий к Глава 4: Воспоминание 2-1. Смотрящий
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416528.jpg (обновлено 18.11.2017)
Ятогами-кун, думаю, у нас одна цель.


Остатки силы огромного меча были подобны пиявкам — всасывались в ближестоящие объекты и не отпускали их до конца. Даже некая малая часть энергий зацепилась за концы чёрного плаща, трепыхая своим блёклым светом — настолько был велик выброс уровня Вайсманна двух некогда сражавшихся Королей во внутреннем мире. И сейчас, в густом потоке ветров на самой высокой точке здания Куро был похож на маленькую звезду на верхушке новогодней ёлки — исходивший свет не освещал, а просто был ярким, выделяющимся пятном на фоне красных и синих искр, которые доставали до самых последних этажей высотной школы.

Гул, казалось к которому, уже привыкли школьники, находившиеся порядка нескольких часов в заложниках, раздался вновь. Стены больше не трещали, а белые потолки не обваливалась, так как отваливаться уже было нечему. Не зря говорят «камня на камне не оставим».

Два символа королевской власти материализовалось над школой, сотрясая вновь накопившиеся слои пыли от штукатурки.


Два меча одновременно таких разных и похожих.


— Я не позволю тебе пройти! — от такого резкого скачка очки чуть не слетели, а чёлка разметалась по всей голове.

— Придётся отказать тебе, один из Семи Королей и лидер Скипетра-4, — мужчина всё продолжал слегка улыбаться, как будто устроенный погром был не более игрой.

-Красный Король, Суо Микото! Я повергну тебя во имя справедливости! — неужели весь Синий Клан так помешан на этой самой «справедливости»?

— Мунаката. Уж слишком долго мы разглагольствуем, — красная, вырывающаяся энергия из тела мужчины грозилась сжечь своего противника. Может и защитная стойка с барьером могли выдержать, но это ненадолго. И они оба это понимали.


Хруст костей, огонь в глазах и безграничная самоуверенность.


— Хе, эта сила. Сила Красного Короля, — слова Яты заставили сжать кулаки, предвкушая огромную энергию. Даже всегда спокойный Кусанаги позволил себе слегка улыбнуться. — Пламя Микото-сана!

Весь Клан Хомра сейчас собрался вместе, встав в некое подобие строя. Боевой дух был настолько высоким, что можно подумать, ожидание новой битвы с бесконечными противниками приносило удовольствие.

 Анна беспричинно жалась к рядом стоящему бармену, цепляясь ручками за чёрное пальто. А тот лишь иногда проводил рукой по её голове.

— Похоже, мы достигли финальной точки, — отполированная зажигалка отправилась обратно в карман, а сигарета вновь слегка задымилась. Девочка уже давно привыкла, что Изумо курит.

Сейчас, Синий Клан был как никогда растерян. Так как все вышестоящие чины куда-то подевались — Мунаката никого не предупредив, направился в центр острова, а Авашима вот уже несколько часов не показывалась на людях.

«По-видимости, где-то обломками придавило,» — хмыкнул Фушими.

Причина исчезновения командиров заставила парня вылезти из тёплого фургона, временно взять на себя командование и постоянно ноющих солдат.

Лёгким движением руки с сигарой несколько крупных и неровных шаров энергии вспыхнуло ярко-красным пламенем, этакие бомбы. Траектория полёта нацеливалась на вражеских клансменов.

— Защита, немедленно! — отдавая эти глупые приказы, со стороны, по мнению Сарухико, их клан был похож на стадо баранов. Неповоротливый скот, который повинуется только пастуху.

— Вперёд! — Красный Клан рванулся с места, в сопровождении обжигающей энергии Кусанаги.

Как будто заранее зная, кто с кем будет сражаться, каждый сразу же встал напротив своего противника, ныряя с головой в сумасшедшую схватку.


Звон мечей и треск пламени.


— Хе, везде взрывы, — с верхушки дерева Школа Ашинака была как на ладони. — Как же я люблю это. Очень-очень, — маска с чудовищной мордой лисы красовалась на виске, слегка путаясь в длинных чёрных волосах. — Надежды и мечты, вера и гордость, — хоть тело и принадлежало женской особи, голос по непонятным причинам был ломким и глухим. — Каждый кричит и сражается!!

— Я не являюсь кем-либо из этих людей! Я даже не помню своего лица! — выпрямившаяся фигура, совсем не заботясь о безопасности, развела руками и начала крутиться на хрустящей ветке. — Потому что я — это я! — стукнувшись спиной о шершавый ствол, Бесцветный Король согнулся пополам. — Я.

— Я-я-я, ах, я-я, — накрашенные ноготки вцепились в лицо, пытаясь отодрать плоть. В каких-то местах от новой нагрузки открылись шрамы, открывая дующему ветру красное мясо. В левой коленке что-то хрустнуло, добавляя новые краски в оттенки кожи. — Я-я-я, я, я есть..


— Кто.. Кто я?


— Ох, это побочный эффект твой силы, Бесцветный Король, — появление ярко-зелёного попугая на высокой жёрдочке, указывало на наличие открывшейся дыры во внутренний мир.

— В результате поглощения воспоминаний стольких людей. Смешались твои собственные воспоминания, — спокойный и мягкий тембр голоса исходил ото всюду, давая понять, что пернатый тут вообще не при чём. — Это бремя слишком могущественных Королей.

— Бремя! Бремя! — как заведённый повторил попугай, трепыхая раскидистыми крыльями.

— У меня есть предложение. Почему бы тебе не носить маску?

— Маска! — птица держала в своих крючковатых лапках сей предмет.

— Теперь эта маска станет твоим лицом! — голос стал самоувереннее и громче. — И ещё… Ты должен попытаться стать сильнейшим из Королей!

— Король! — Бесцветный не до конца воспринимал ситуацию. Сейчас, данное украшение для лица занимало всё его сознанье, не давая больше ни о чём думать.
— Ты бесподобный и нравственный Король, тебе не нужно лицо или имя. Эта позиция подходит твоей непоколебимой персоне! — улыбка стала шире от внушаемых слов.


Это решит все твои проблемы! Наслаждайся игрой, Бесцветный Король! Безымянный игрок и будущий победитель!..


***


Рёв двух боковых моторов уже не прекращается несколько десятилетий. Исходящий шум с неба уже стал настолько обыденным, что люди перестали обращать на это внимание. О странном объекте над головами ходило много слухов, так как никто не знал его точного появления в воздушном пространстве. Будто на нём живёт загадочный человек, богач мирового масштаба или это просто специальная машина военных сил, которая готова в любой момент нанести удар. Но одно было неоспоримо — дирижабль держит путь над всей Японией по установленному маршруту, который никогда не меняет.

И вот, Шизумэ стал одним из городов, который наблюдает бесконечный полёт железной птицы.


Под ним совершались судьбы и исполнялись желания. А он, лишь вечный наблюдатель на грациозной машине над их головами.


— Да. Возможно дирижабль забрал бы нас. — девушка поникла головой. — И унёс далеко-далеко в другой мир. Такой мир обязательно есть где-то там, куда летит этот дирижабль. Мир, который отличается от нашего мирка. Мир, наполненный невероятной силой… — ночное светило отразилось в отполированном корпусе железной гондолы. — …Которую даже сложно представить!


И если такой мир действительно существует…


— ..Мы обязательно попадём туда в следующий раз!

«Унеси нас в Царство небесное» — таковы слова на многослойной прорезиненной ткани оболочки.


***


— Здравствуй и добро пожаловать, новый Бесцветный Король, — милая улыбка хорошо сочеталась с аристократичным лицом. — Я видел, что ты сделал на крыше. Ты застрелил этого парня из Хомры, — глаза немного погрустнели, но мужчина, как ни в чём не бывало, сидел на дорогой обивке диванчика, закинув ногу на ногу. — Не могу сказать, что не хорошо делать такое. Но у меня нет права осуждать тебя. Ты должен действовать так, как считаешь нужным, как один из Семи Королей. Я.. — длинные серебряные волосы каскадом скатились по рюшкам блузки. — Лишь наблюдаю издали.

— Я, Серебряный Король, никогда не вмешиваюсь в битву между тобой и другими Королями, — мужчина легко вспорхнул с насиженного места и в полумраке слегка раскачивающегося помещения, развёл длинными кистями рук, встав напротив собеседника. — Разве ты пришёл сюда не в этом убедиться?..

— Хех, ты не пошевелишь и пальцем, чтобы остановить меня.. — парень в школьной форме совершенно не стесняясь столь элегантной обстановки изящной гондолы, уже оставил несколько грязных следов на огромном экране в полу с системой увеличения. — Я и так это знал.

Серебряный в недоумении вновь осмотрел школьника с ног до головы. Но только сейчас, он в ужасе понял, что всё это время на мальчонке была маска с большими ушами и странной мордой, которая скрывала всё лицо.

— Но тебе и не надо шевелить ими ради меня. — безумные глаза сверкнули в полутьме. — Я здесь не для этого, Адольф К. Вайсманн! Я это сделаю вместо тебя!

========== Глава 5: Воспоминание 2-2. Лицемер и трус ==========

    Комментарий к Глава 5: Воспоминание 2-2. Лицемер и трус
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416854.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Без прошлого нет будущего. Чтобы развиваться, надо знать ошибки прошлого.


Этой горькой ночью, возможно, сны смешались с бредом. Или нет. Он не знал, и знать не хотел. Он смотрел, смотрел внимательно и не сводил глаз с мальчишки. Точнее со зловещего кицунэ.

Пускай, с тех времён прошло больше семидесяти лет, Адольф до сих пор помнил, как вечерами засиживался за книгами вместе с сестрой. И знания, полученные тогда, были бесценны. Кто бы мог подумать, что Дрезден за столь короткое время взлетит на воздух, и от него останется только запечатлённые в памяти пожелтевшие страницы японской мифологии.

Возможности, обычно приписываемые подобным ёкаям, включают способность вселяться в чужие тела, выдыхать или иначе создавать огонь, появляться в чужих снах, и способность создавать иллюзии столь сложные, что они почти неотличимы от действительности. Некоторые из сказаний заходят дальше, говоря о кицунэ со способностями искривлять пространство и время, сводить людей с ума, или принимать такие нечеловеческие или фантастические формы, как деревья неописуемой высоты или вторая луна в небе. Изредка таким демонам приписывают характеристики, напоминающие вампиров: они питаются жизненной или духовной силой людей, с которыми вступают в контакт. Иногда кицунэ описывают охраняющими круглый объект; утверждается, что завладевший этим шаром может заставить лису помогать себе; одна из теорий утверждает, что они «запасают» часть своей магии в этом шаре после превращения. Кицунэ обязаны сдерживать свои обещания, иначе им придётся понести наказание в виде снижения своего ранга или уровня силы.

Дикий, фактически истеричный смех пронзает сознание, отдаваясь болью в ушах.

Дрожь ресниц, быстрая смена выражений, словно рябь, резкий поворот головы, тусклый блеск капельки пота на виске, слабо шевельнувшиеся губы — не то чтобы Вайсманн испугался, ему стало до чёртиков интересно, что же всё-таки за существо предстало перед ним. Не то чтобы, мужчина не верил, что это новый Бесцветный Король, но было, во всяком случае, странно, что эту роль исполняет дух. Может он когда-то и был человеком, но сейчас, это ёкай, который потерял личность и рассудок.

 А потом вдруг становится темно. На глаза опускаются чьи-то пальцы — холодные, почти ледяные.

— Ку-ку… — шепчет голос над ухом, заставляя вздрогнуть.

Адольф резко оборачивается.

— Не ждал? — произносит лис ему в лицо, нависая сверху. Губы его разъезжаются в насмешливой, гротескной улыбке, будто делящей лицо пополам. Руки ложатся на плечи и надавливают.

Длинноволосый отшатывается, путаясь в ногах. Сталкивается с не к месту и времени стоящим кофейным столиком, попутно роняя его с тонких ножек.

Бесцветный насмешливо цокает языком, скрещивая руки на груди. Его поза кажется расслабленной, но Вайсманн ему не верит.

Не верил.

И не поверит.

Он, по крайней мере, точно в этом уверен.

Ёкай будто бы невзначай, облизывает губы, глядя в сторону, наклоняет голову на бок. Резко, хищно переводит взгляд на мужчину. Тот бы вздрогнул, наверное, если бы не ждал чего-то подобного.

Он наклоняется, будто кланяясь, и у Адольфа в голове всплывает неуместная мысль на тему «Короля». Школьник отпихивает лежащий столик куда-то в сторону, не забыв при этом поднять насмешливо прищуренные глаза.

Хозяин дирижабля чувствует себя чересчур натянутой струной — чуть коснись пальцем или тронь колок — и все, инструмент нерабочий. У духа слишком странное настроение, поведение и мысли.

И это напрягает.

— Знаешь, Серебряный Король, ты так очарователен, когда нервничаешь… — он откровенно издевается. — Аппетитен, я бы сказал, — юноша почти мечтательно закатывает глаза, делая паузу. — Я тебя обязательно сожру, — он облизывается, глядя собеседнику в глаза.

— А не лопнешь? — он пытается сохранить свою полуулыбку, но голос звучит слишком напряженно. И Бесцветный, как самый настоящий зверь, это чувствует.

Он вдруг делает странное, ныряющее движение, изогнувшись. Прижимается губами к уху. Шепчет, щекоча дыханием:

— А тебя это все равно не спасет, Адди, — под стать своей маске, жутковато-ласково шепчет хриплым голосом.

Омерзение — всё, что сейчас твориться в его душе.

Хотя бы потому, что оно вполне искреннее. Потому что примерно так же ласково ёкай, будет что-то шептать над его порабощённым телом.

— Отойди, пожалуйста, — Вайсманн почти силой выталкивает слова из горла, пытаясь сохранить своё обычное, безмятежное выражение лица. Подается назад, неосознанно пытаясь уйти, избежать близкого контакта.

Наверное, это отвращение.
Быть может, лицемерство.
А возможно, просто страх.

Человек в маске замирает на пару мгновений, как-то испытывающе заглянув в глаза. Потом кривит губы и резко толкает куда-то в бок.

Вначале — миг падения, почти свободного, если не считать больно зацепивший бок край подлокотника, потом — опасно хрустнувший диванчик под спиной.

Длинноволосый, парящим рывком пинает школьника в живот, заставляя того чуть отойти и зашипеть, будто разозленная змея.

Резко разогнувшись, он быстро, без замаха, отвешивает нехилый удар в скулу в качестве мести. Одновременно наваливается всем телом, дергает его колени в стороны. Обхватывает руками, прижимается всем телом, утыкается носом в шею, растягивая блузку с классическими рюшами.

Мужчина пытается его скинуть, освободится. Неожиданно даже для самого себя, заезжает кулаком по хрустнувшим ребрам. Человек в лисьей маске бешено глотает застоявшийся воздух, чуть ослабляя хватку.

Совсем немного.

Вайсманн сквозь высокий воротник чувствует чужие зубы на шее. На мгновение юноша отрывается, что бы шепнуть:

— Дернешься — я перегрызу тебе горло, — облизывает шею, а Серебряный вздрагивает от самоиронии, вспомнив про своё бессмертное тело. — Ну же, Коро-оль… — он закатывает в удовольствии глаза. -Ты ведь не хочешь по-плохому, правда? Даже если тебе удастся вывернуться, мы разворотим весь твой дирижабль… Наш дирижабль, — воистину древний и подлый ёкай.

Адольфу кажется, будто кто-то облапил мерзкими холодными пальцами. Но его аристократичное лицо оставалось неизменным в своих полуприкрытых глазах и едва заметной усмешке.

— Боюсь огорчить, но это мой дирижабль, — он пытается выдавить из себя немного жалости, но губы продолжают слегка болезненно изгибаться.

Парень тут же поднимается над ним, почти касаясь своим носом его. Щурит злые, сумасшедшие глаза.

— Он наш, — он снова приходит в бешенство, пытаясь напомнить, зачем сюда пришёл. — Мой, понял?! И, — голос уже почти хрипит, — не вздумай возражать. Даже имя, — школьник строит жуткие гримасы, как будто ломаясь, — имя скоро будет моим. И ты, — он широко распахивает глаза, шепчет почти в губы, почти нежно, — не посмеешь у меня его отобрать! — крик, разрезающий сдавленный тихий звон лопастей мотора. Как у самого неизлечимого сумасшедшего. Хотя он и есть такой. Такое…

Кажется, стекла содрогаются в огромных иллюминаторах совсем не от механизма транспорта.

Он отпускает его руки, встряхивая за грудки. Ткань с рюшками всё больше натягивалась, грозя расползтись. А потом у него в глазах как будто что-то гаснет, и он весь горбится, хрустя костями, опадает, уткнувшись лбом ему в плечо.

 Длинноволосый должен, наверное, его оттолкнуть и выползти. Ударить, крикнуть, сломать. Что-нибудь.

Но сейчас он просто, как и всегда, наблюдает в лёгком недоумении. Его поступки всегда отличались и были неискренними, или Адольф слишком мудр, или слишком глуп в этом плане.

Потому, просто кладет ладонь ему на голову. Не гладит, не оттягивает, просто кладет. В общем, как и всегда. Он всегда был наблюдателем.

Наверное, он пытается его. утешить? Смешно.

Серебряный Король не любитель покопаться в себе.

А человек с маской ехидно скалится куда-то ему в чёрный жюстокор.

Поднимает голову, прижимается своими губами к его. Еще не целует, и Вайсманн совсем не хочет, чтобы поцеловал.

— А хочешь, я… — ему в голову, кажется, приходит некая идея. С его точки зрения, занятная, но не естественно странная для него. — Хочешь, я знаю, — он обрывает сам себя.

Лицемер — человек, который вслух нахваливает те достоинства, которые не уважает в душе, из-за чего частенько кажется таким, какого он и сам презирал бы.

Кицунэ в полумраке отрывается от лица. Ехидно хихикает, глядя на него, и мужчина думает, что от этого смеха можно по-настоящему свихнуться. Потом вдруг резко замолкает. Склоняет голову набок.

— Что, струсил… Король? — улыбается, облизывается. Голос отдается в ушах. Длинноволосый не представляет, как долго уже это слушает… Постоянно, наверное.

Это тяжело.

— Иди сюда, пока я не передумал, — у мужчины очень тихий, но, как ни странно, очень твердый голос. Он невольно ловит себя на мысли, что в таком… Состоянии, он мог бы разве что тихо скулить и просить о чем-то.

У юноши с лица резко исчезает улыбка, будто её чем-то стерли. И Адольф готов поклясться, что только что видел у него на лице какое-то… Омерзительно-нежное, наверно, выражение.

Все рассеянное внимание ёкая, тут же снова возвращается к жертве. Он гладит его по щеке, неторопливо разглаживает пальцами белёсые брови.

— Я, — шепчет он, тихо, с растяжкой, —Предупредил просто, Коро-оль.

Хозяин дирижабля вскидывается, его лицо принимает яростно-обреченное выражение.

— …Но я не за этим сегодня… пришел, — он наваливается рукою ему в грудь, заставляя лечь, трется носом о бледную щеку.

То, что происходит потом, запомнилось какой-то нарезкой из кадров.

…Сначала Серебряный несвойственно сопротивлялся своему предложению.

Юноша быстро сдирает с него дорогой жюстокор, впивается ему в рот, на этот раз по-настоящему целуя. А Адольфа почему-то больше всего пугает вид его длинного языка, то появляющегося, то исчезающего. Видеть это одновременно жутко и странно — но он не может оторваться. По телу бегают мурашки, и разум охватывает какое-то непрошенное, постыдное возбуждение.

Он выворачивается, дёргается — судя по зашипевшему и вскинувшемуся лису.
Он сжимает зубы, смотрит почти с ненавистью — а хозяин дирижабля никак не может сменить выражение своего лица. Продолжает с лёгкой усмешкой наблюдать, противореча своим мыслям.

Вы можете хоть всю жизнь прожить в построенных вами иллюзиях, отказываясь признавать реальность. Но в таком случае, не стоит называть людей двуличными. Они не виноваты, что вы сами выдумали их характеры.

…Вайсманн захлебывается криком. Даже не криком, а каким-то умоляющим воем.

— Громко же ты кричишь… — шепчет ёкай, замерев. Запрокидывает голову, жмурится, улыбается. Почти радостно.

Бесцветный начинает двигаться, все так же, не позволяя ему сделать какое-либо лишнее движение.

…А потом Адольф стонет. Тихо, лис даже думает, что ему показалось. Он на мгновение замирает, будто прислушиваясь, а потом повторяет предыдущее движение.

Кицунэ чувствует, как он вздрагивает, потом стонет еще, уже гораздо громче, выгибается.

Он был просто трус, а это самое большое несчастье, какое может выпасть на долю человека.

…Парень тяжело, хрипло дышит, а длинноволосый, забывшись, подается на встречу и чрезвычайно напряжённо стонет. Мечется, будто в кошмаре. Свободной рукой сжимая, крепко, будто пытаясь сломать, чужую кисть. Школьник раздражённо отвечает тем же.

Ёкай, даже позволяет себе приобнять Короля, не то потерявшего сознание, не то провалившегося в сон, когда все заканчивается. Только притягивает на пару секунд к себе, чтобы как-то. Страстно, что ли, лизнуть в щеку.

— Не будешь медлить в следующий раз — всё пройдёт гораздо безболезненнее, — он усмехается, глядя ему в глаза. — До встречи.

Диск Луны наконец заходит за плотные облака, полностью погружая гондолу во тьму.

Если свет хочет бороться с тьмой, то он должен быть жестоким.

Тьма впивалась в него: в сетчатку глаз, барабанные перепонки, в кожу. Тьма превратилась в иголки, злобно коловшие его.

— Я сделал это! Сделал! Сила Серебряного Короля моя, только моя! — рука, сжимающая правую часть лица, продолжала хаотично дрожать. — Первый Король, бессмертный Король! Я всегда хотел эту силу! Теперь всё проще некуда, я сожру, каждого из шести оставшихся Королей!

Я буду великим и единственным настоящим Королём!

========== Глава 6: Ирония собственных поступков ==========

    Комментарий к Глава 6: Ирония собственных поступков
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416861.jpg (обновлено от 19.11.2017)
— Но.. Думаю, из-за неуязвимости Серебряного Короля.. — несколько размашистых прыжков по хрустящим веткам вмиг донесли до нужного места. Куро нахмурился, увидав тонкую фигурку в платье. — Душа Вайсманна немедленно переместилась в свободное тело.

Это был один из тех редких моментов, когда кицунэ не хотел отвечать. Всегда, когда он вспоминал дирижабль, это приводило его в некий ступор.

— ..Другими словами.. Тело этого парня с душой Серебряного Короля Вайсманна..— Ятогами оглядел Бесцветного. Возможно сейчас именно тот момент, когда нужно нанести удар. — ..Это человек, которого я знаю как Исана Яширо?!

Он молчал словно немая кукла. Как будто ему промыли мозги. Он ничего не понимал и не хотел понимать. Эти заевшие воспоминания снова гложут его.

Куро будет жалеть об этом, он знает. Ему искренне жаль девушку, что стала сосудом. Но другого выхода нет, и не будет.

Невесомый выпад вперёд. Кромка блестящего лезвия рассекла пространство на две части. И тот самый треск, как будто переломанная кость, сотрясает округу, окрашивая запутанные ветви в порочный цвет.

Анна напряжённо обернулась, сильнее натягивая материю расклешённого рукава.
Нэко подняла голову, тряхнув слипшимися от пота волосами.

Для завершения любого дела нужна жертва.

— Котовари — имя этой катаны. Она была сделана дабы избавиться от хаоса.

Мир — это хаос, в котором бок о бок существует множество разных вещей.

***

Холодно. Холодно до хруста всё ещё напряжённых мышц. Ты еле улавливаешь шорохи. Те самые, неведомые звуки тишины. Лишь всепоглощающая чернота.

Фигура, лежащая на почве, не шевелилась. Очертания лица смешались с засохшей травой. И лишь отрывистое, хриплое дыхание говорило о том, что его обладатель еще жив. Еще цепляется за существование. Изо рта шел пар, но даже если прикоснуться к телу, ты почувствуешь его жар.

Он абсолютно ничего не видел. Все цвета и контуры перемешались, превращаясь в гадкую тьму. Боль, обида и снова боль от своей собственной беззащитности вперемешку с непониманием. Сейчас, в этот самый момент, может, хоть немного, но он начал понимать его. Руки немного дрогнули. Страшно. Ведь кроме темноты ты ничего не ощущаешь. Не видишь. Нет, она не давит, не звенит в ушах. Лишь тяжелым грузом наваливается.

Тело ныло, словно под натиском подвижного состава поезда, пронёсшегося по спине Куро со скоростью пули. Гланды болели, будто его собственный натяжённый крик уже давно прозвучал.

Он не понимал. Он ничего не понимал. Где-то в глубине подсознания всплыл отчётливо запечатлённый момент удара по противнику и последующие окрашивание прочной ветки алыми каплями. То почему сейчас, он, мучаясь с жуткой болью в районе глаз и переносицы, лежит здесь, под этим иссохшимся деревом?!

Даже сквозь очерняющую боль в глазах, он услышал еле уловимый смешок над головой. Может он также обезумел, как и эта тварь?

— Расслабься, жизнь — это хаос. Твоя игрушка тут не к чему, — кожей лица он почувствовал едва различимую тень. — Надеюсь, Адди тебе говорил, что я умею искривлять пространство и время, — кицунэ проговорил это спокойно и необычно тихо.

Несколько странных, слегка хлюпающих шагов послышались по правую руку. Лёгкое дребезжание железа донеслось от туда же.

— Не хорошо игнорировать человека, стоящего перед тобой на коленях, — это заставило Ятогами повернуть голову, несмотря на адскую боль. Он глотал воздух, словно рыба, широко раскрыв рот. И судороги, что преследуют его с самого начала. Неужели, он смог разговорить этого монстра только сейчас?!

Куро хотел было ответить, но лишь что-то проговорил, задыхаясь одними губами. Ёкай же сел, как ни в чём не бывало на поверженного противника, крутя в руках как какую-то безделушку, грязную катану. Обнаружив небольшое пятно на своём рукаве, он раздражённо цокнул.

— Я не умею читать по губам. Невежливо молчать, когда с тобой разговаривают, — юноша оглядел свою обувь. Это были высокие, тёмные сапоги с подвёрнутой верхней частью голенища на маленьком каблуке. Забавно то, что они тоже испачкалась. И теперь подошва издаёт противные хлюпающие звуки.

Бесцветный схватил за воротник почти живого бывшего вассала и, поднявшись, поднял за собой и парня, который как кукла обмяк в руках. Кицунэ прижал его к сухой коре дерева. Тот больно ударился головой о шершавую поверхность, оставив несколько тёмных пятен.

— Ты мне надоел, слишком вялый, — он резко встряхнул черноволосого. — Ответь мне, ничтожество. Или что, эта железяка оттяпала и твой язык? Так захлебнись же наконец своей кровью!


Интересно, он знал, что идёт на смерть?..


Ёкай, широко раскрыв ладонь, намертво вцепился длинными пальцами в лицо, подминая под ладонь. Кожа щёк и лба в миг покрылась характерными пятнами, будто это вовсе не лопнувшие от воздействия капилляры, а какие-то зрелые синяки. Лёгким надавливанием, видимо, давно не подстриженные ногти, немного расцарапали область по бокам от глаз. Ногтевая пластина приобрела чёрно-бордовый цвет, вместо кремово-розового. А ладонь в притык коснулась носа, вернее, того, что от него осталось. Казалось, его кончик держится на оставшихся клочках плоти, будто на не обрубленных верёвках. От бывшей переносицы практически виднелась небольшая часть кости, спрятавшаяся среди каши из соединительной ткани. От глаз действительно ничего не осталось. Кицунэ даже удивился своей силе. Раздробить до костей половину лица с помощью одной лишь катаны врага — это что-то новенькое. Да и противник в этот раз, честно сказать, достался неплохой, хоть и слишком занудный. Он потерял сознанье и долгое время корчился в грязи, то и дело взвывая до полного надрывания голоса. Но всё-таки, он успокоился, глотая пропахший кровью, воздух ртом.

— Дорогой мой, тебе не кажется, что эта одежда никак не подходит для такого положения?

Нет ничего хуже, чем просто бездействовать. Смотреть со стороны на то, как тебя унижают. А унижает твой враг. Монстр в теле невинной девушки, которого ты должен убить, который не должен сейчас, в этот самый момент, резко разрывать на тебе одежду. Грязно и отвратно.

Бесцветный, избавив себя от занудных очков, которые носила женская особь, стянул плащ и испачкавшуюся рубашку с галстуком, похожим на рваную ленту, опустил руки на шею. Длинные пальцы, будто змеи, обернулись вокруг неё. По всему телу пробежали мурашки.

 — О, так это тебе приятно, Чёрный щенок? Что же, тогда… — большой палец опустился на кадык, вдавливая его внутрь, будто пытаясь проделать дыру. А ладони осели плотным кольцом как самый настоящий зрелый питон. Куро лишь стиснул зубы от боли. Удивительно, что в таком хрупком теле помещается столько ненависти и силы. Хоть боль и была жалка по сравнению с той, которая окутывала лицо. Скорее, она была похожа на медленно действующий яд, что может часами парализовывать жертву, отнимая последние частицы воздуха. Как тупая боль, разливающаяся по горлу.

От реакции парня Бесцветный расхохотался, весело, упиваясь. Его быстрая смена настроения стала уже обыденной вещью. Что может быть приятнее, чем медленно высасывать остатки жизни своего врага?


«Я не хочу этого!»


Король напрягся, пытаясь всеми силами скрыть это, сильнее навалился на горло. На секунду ему показалось, что резинка ворота платья стала уже. Он мотнул головой, сгоняя назойливую чёлку с лица. Его дрожащий взгляд наткнулся на очки в чёрной оправе, что он когда-то снял и заляпанный Котовари, про который он забыл в порывах истязания мальчишки.

Ёкай облизнулся, выставив неестественно длинный язык. Этот парень сейчас лишь отнимал время Короля, но. Один вид глубокой раны, пересекавшей глаза и небольшой участок кости среди кусочков кожи и будто оборванной ленты, мышц, будоражил сознанье. Картина с высоким фонтаном свежей крови плотно осела в разуме, заставляя вспоминать вновь и вновь, а вены циркулировать в обратном направлении. Крик, его бешеный крик, будто завывание. Агония, что испытывал мальчонка, словно адские муки перед смертью. Хотелось ещё, хотелось ещё больше ощутить кровь на обуви, до мерзкого хлюпанья, до отваливающейся подошвы. Чтобы плотным каблуком можно было распробовать податливую плоть, насквозь пропахшую ихором, собственным гноем. Сжать до хруста в ладонях лицо, выдавливая остатки чего-то человечного. Ногтями расцарапать огромную рану, докопаться до зрительного нерва и выдернуть, словно шнур, вместе с подкорковыми центрами. И чтобы этот мальчишка всё видел, ни на миг не терял сознанье. Смотрел на свою собственную смерть, вместе с этим ублюдком Вайсманном!

Да, пусть упадет небо, расколется земля, разверзнется бездна. Своей ненавистью, как казалось, он уже сумеет раскачать весь мировой порядок, стать пупом мира, осью, и через всю свою бессмысленную боль уничтожить этот мир, где не обреталось и толики настоящей справедливости. Где не было истины. Уничтожить вместе со всеми силами добра и зла, которые вели свою игру в нем, куда однажды попал и он. Не там родился или не в то время. И заслужил. Ведь всегда есть выбор. Только как выбирать не между добром и злом, а между правильным злом и неправильным? Как хотелось разрушить этот мир!


«Остановись!»


— Ну же… Не будь таким вялым..

Тело совершенно расклеивалось. Всё сложнее и сложнее ему давались собственные монотонные взмахи катаной верхом на преувеличенно спокойном парне. Ёкай больше не слышал адских натяжённых воплей, умоляющих криков. Лишь противное хлюпанье под собой. Голова сильно болела. Желудок словно весь высох и прилип к внутренней стенке живота. Его содержимое разбрелось по брюшной полости, ища выход наружу. Вид раздробленной грудной клетки, торчащих костей больше не приносил никакого удовольствия. Бесцветный Король такой непостоянный. Казалось, он уже сам привык к неожиданным вспышкам сумасшествия. Руки его уже не слушались и просто беспомощно висели, запутавшись пальцами в цуке катаны. Он окончательно осел на некогда живого парня, поникая головой, давая слипшимся от свежей крови тёмно-русым прядкам опасть на лицо. Он сжался, будто хотел спрятаться. Свыше двухста ударов острым предметом по искалеченному телу, это много даже для него. Ёкай усмехнулся. Священная катана, что предназначалась уничтожить нового Бесцветного Короля, сейчас неаккуратно торчит из левого плеча изуродованного вассала. Какая ирония.


«Зачем ты это сделал?!»


— Заткнись, шлюха, — лис схватился за свою маску, которая всё это время была на голове и странными, хаотичными движениями ощупал её, оставляя небольшие красные пятна, которые тут же впитывались в белую материю. Каштановые волосы были в полном беспорядке, в некоторых местах образовались комки, скреплённые уже запёкшейся кровью. Выглядело отвратительно.

Ёкай поднялся, выпрямив спину, так и не удосужившись выдернуть будто приросшее оружие.


«И куда ты теперь пойдёшь?..»


— Мои планы не изменились.

========== Глава 7: Воспоминание 3-1. Ангел Смерти ==========

    Комментарий к Глава 7: Воспоминание 3-1. Ангел Смерти
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416894.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Последние мгновенья. И все его чувства перемешались. Он не мог сказать, что рад такому повороту судьбы, но и отрицать это бессмысленно.


Может это причина для бегства?
Возможно.


Куро никогда не плакал, ни одна жалоба не срывалась с его губ, хоть он всегда и боялся проиграть, не выполнить очередное поручение учителя. Он знал, что всегда найдётся неведомый соперник и между их умениями будет огромная пропасть, что сможет повергнуть мальчишку в пучину отчаянья. Он хотел сократить это расстояние хотя бы на миллиметр, догнать призрачного противника хотя бы секундой раньше.


Однако…


— Ну же, Куро-чан. Разве я не говорил тебе много раз: есть тонкая грань между смелостью и безрассудством, и сейчас ты ее переступил. Вот и результат.

Юкари произнес эти слова, глядя сверху вниз на Куро, который скорчился от боли на земле, получив сильный удар мечом в живот, и пытался теперь побороть кашель, рвущийся из груди. Однако он нашел в себе силы посмотреть прямо на Юкари.

— Но иначе я никогда не смог бы достать тебя, Ани-уэ.

Куро всегда вспоминает их диалог. Куро всегда вспоминает эти спокойные тёплые деньки.

А ещё он вспоминает встречу, изменившую его жизнь.


***


Ему пришлось пережить много событий, прежде чем это случилось. Беспощадная судьба забросила его в самые пучины отчаянья. Тусклые воспоминания о некогда счастливой жизни с родной семьёй, словно когти дикого зверя скреблись, выцарапывали аороты сердца шестилетнего ребёнка. Он познал суть «Ангела Смерти» ещё в таком раннем возрасте.

Пушинки снега крутились в бесконечном водовороте ветров, а он продолжал заставлять себя идти вперёд, передвигая ватные, обмёрзшие ноги. Сколько он так шёл? Ответ исчезал вместе с дремлющим сознаньем. У основанья пригорка сквозь белую пелену можно было разглядеть городские огни, что переливались, отражались в кусочках льда, будто насыщая их магической силой.

Куро, шатаясь на обмёрзших ногах, рухнул в серебряный сугроб.

— Красиво.. — используя последние силы, он приподнял черноволосую голову к небу. — Даже очень.. Очень красиво…


А потом..


Мягкий голос рассеял завывания надвигающейся пурги: «..Так что.. Я полагаю, ты дитя будущего!»

К этому моменту мальчик полностью потерял способность различать жестокую реальность и сладкие галлюцинации.

Человек подошёл к нему, неся ярко-красный в японском стиле зонтик. Выражение его лица, казалось, немного рассерженным. И в то же время, немного сочувствующим: «Бедняжка.»

Он осторожно ухватил руку Ятогами, поднимая его на, покрывшиеся инеем, ноги.

— Тебе не нужно беспокоиться больше, так как ты теперь будешь жить со мной, — он сказал это так просто, будто это был для него сущий пустяк. — Ты никогда не будешь голодным и не почувствуешь этот холод снова.


Так почему, я вновь лежу лицом в сырой земле, наблюдая собственную смерть?!
Потому что ты не в состоянии изменить направление своего колеса судьбы.


Куро, сквозь тусклое марево, пытался бороться, отчаянно объяснить недопонявшему человеку:

— Я ангел смерти, поэтому, пожалуйста… Не трогайте меня.

Но человек только ответил:

— Всё в порядке. В конце концов, в этом нет ничего кроме лжи.

Мальчик был в недоумении от слов, сказанных этим человеком. Ни один взрослый никогда не говорил ему такое.

— Я намерен отменить любые несчастья и неудачи, которые могут случиться с тобой.


Это были воистину красивые слова, но могли ли они что-то изменить?


***


Мальчик, выросший в юношу, на протяжении нескольких лет упорно посвящал себя тренировкам и указаниям учителя. Каково бы ни было поручение или же задание, будь то «Разобраться с местными хулиганами» или «Передать важное письмо знакомому» парень всегда выполнял его с невесомой точностью работы, совершенствуясь с каждым разом всё больше. Необычайная амбициозность и чёткий подход к делу сделали его малообщительным, в результате, он практически не имел друзей. А с возрастом, Куро научился укрощать своё рвение, абсолютно перестав показывать эмоции. Не то чтобы он начал остерегаться людей или что-то типа того, но парень перестал их понимать. Смерть любимого учителя окончательно укрепила его разочарование в людях. Он вновь остался один. Даже Юкари, который стал ему старшим братом, покинул этот грешный свет.

Осталось лишь последнее задание, которое он обязан исполнить..

— Чтобы совершить правосудие над новым Королём, тебе потребуется меч — Котовари. Он запечатан в моём теле. В конце концов, это довольно опасный предмет. Как только я умру, несмотря ни на что, достань его из моих мощей. Такое чувство, что я требую от тебя невозможного. — ему было тяжело, но он всё равно улыбался. - ..С тех пор, как повстречал. Я рассчитываю на тебя, Куро.


***


Охлаждённое мёртвое тело нисколько не пугало юношу. Над телом его учителя хорошо потряслись и теперь, он выглядел, как будто погружён в сладкий сон. 

Беспробудный счастливый сон..

Алтарь с гробом находился в главной комнате, ожидая захоронения. Всё уже было подготовлено, и Куро оставалось лишь в последний раз произнести заветную молитву и выполнить данное обещание.

— Ичиген-сама велел захоронить себя на территории поместья. — будто говоря с кем-то, его тихий голос пролетел через весь дом. — Здесь стало так тихо.

По умиротворённому лицу покойника было невозможно понять возраст. Он был облачён в традиционное чёрное кимоно, так неподходящее под условия, устроенные сухим льдом, что был учтиво положен на дно гроба. По традиции, в его самом краюшке теснились: белое кимоно, сандалии и шесть монет, чтобы пересечь реку Сандзу. Под самым локтём был красный японский зонтик, который очень нравился Бесцветному Королю.

Ятогами слегка улыбнулся, коснувшись его рукой.

Его взгляд коснулся ножа, лежащего на груди умершего. Такие ножи ложат, чтобы отогнать злых духов. Но он не остановит парня, выполняющего последний приказ.


Все начинается с выбора.


Он не жалеет, ведь это предсмертное и последнее задание. Он решил, что больше никогда не вернётся в это поместье. Всё в порядке, ведь это так обыденно.
Огонь, охвативший крышу, уже давно сжёг дотла нижний этаж. Бушевавшие языки пламени перекинулись на соседние деревья и на забор, что юноша когда-то собственноручно чинил. От алтаря в главной комнате ничего не осталось, впрочем, как и хотел учитель.

Обломки, развалины, дым — всё что осталось здесь.

Липкие руки крепче ухватили грязные ножны.

Ичиген-сама и вправду был загадочным человеком, раз смог на протяжении стольких лет хранить в себе такое оружие. Куро пришлось немало постараться, чтобы вытащить из его распоротого тела катану, хоть и мёртвых гораздо легче расчленять, превращать в кусок бесполого мяса.

Куро ушёл, иронично вспомнив про «Ангела Смерти».


***


— Твою ж налево! Это ещё кто такой?!

— Чёрный пёс, Ятогами Куро, — Кусанаги с лёгкой улыбкой зажёг сигарету. — Похоже, у нас появилась ещё одна проблема.

Куро уже давно привык к прозвищу, которое кто-то давно ему дал. Он забыл прошлое и теперь, живёт только данным обещаньем, превратившимся в смысл жизни.


— Я бы пропал, если бы не ты! Спасибо! — школьник, улыбаясь, неуклюже потёр затылок. — Ох. Меня зовут Исана Яширо! А тебя?

Главная особенность Ятогами была в том, что он умело скрывал все свои эмоции, словно одевал маску на лицо. И это не зависело от того, какая была ситуация, и какие эмоции бушевали у него внутри, он спокойно делал вещи, которые должен был делать. Это было именно то, чем он гордился. Может, на протяжении знакомства с Широ и Нэко, юноша и привязался к ним. Но он сам ничего не мог сказать на этот счёт. Скорее он общался с ними только из-за того, что это его долг.

Наверное, тогда ему стоило заплакать вместе с Нэко. Так бы сделал нормальный человек. Ещё у нормального человека могли бы подкоситься ноги. Грудь нормального человека разрывала бы боль невосполнимой потери. Но он лишь поставил для себя галочку, что Исана Яширо — Адольф К. Вайсманн был поглощен, уничтожен, стёрт.

И то, что он пошёл за Бесцветным Королём, тоже являлось частью его долга. Всё было так просто.

Сейчас, в этот момент, когда кицунэ наносит удар за ударом катаной, что когда-то была заключена в теле его учителя, парень ничего не чувствовал. Долгое время он был запутан в собственных чувствах и эмоциях, не мог разобраться в себе. Хотя всё было так легко и одновременно сложно.


Дрожишь?
Я не дрожу.
Бежишь?
Я не сбегу.
Темно?
Мне не темно.
Тоскливо?
Да.


..С этими запутанными чувствами умер, так и не определившись в жизни, Ятогами Куро — бывший вассал прошлого Седьмого Короля. И единственный «Ангел Смерти», умерший от рук подобного себе.

Удар за ударом — его хрупкая шея поворачивается под неистовым углом из-за удара его же катаны.

========== Глава 8: Истина, забытая всеми ==========

    Комментарий к Глава 8: Истина, забытая всеми
    ♫Shiro Sagisu – shadow&#039;s masquera
Shiro Sagisu – quincy&#039;s craft

http://upload.akusherstvo.ru/image1416916.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Тяжко выпрямившись, он поднял голову высоко к серым небесам, закатив глаза. Эта небольшая встреча с бывшим вассалом изрядно вымотала его.

А только ли встреча?

— Сейчас я хочу завершить то, что так давно таил, — запустив руку в грязные каштановые волосы, лис растрепал их. — А ты, не мешай мне.

«Тварь, я хотела сделать всё как лучше!»

— Я не виноват в твоих проблемах, девочка, — он безразлично закатил глаза, переступая, лежащее на земле тело. — Ты сама мне поддалась.

«…»

Недалеко от огромного моста, связывающего остров и город, раздался оглушительный грохот. Величавый, плотный столб дыма вперемешку с пылью взмыл откуда-то из-за деревьев.

— Отлично, они практически сделали всю работу за меня, — хруст сломанных под ногами очков перемешался со скрежетом ссохшейся травы.

***

— Стоять! Ты под арестом Скипетра-4!

Ловким движением, Нэко вылетела из фургона, снося по пути зевак-клансменов.

— Пусть идёт, — строгая Авашима следом показалась в дверном проёме машины, застёгивая свой синий плащ. Как ни как дело клонится к холодам. Снег обещали уже давно и вот, первые снежинки потихоньку начали проявляться, заманчиво блестя на дороге и тут же растворяясь, словно их никогда и не было.

— Но..

— Где Фушими? — оборвав лепет недавно принятого на службу новобранца, лейтенант тут же перевела тему разговора. Выйдя из тёплого фургона, сразу же начинаешь чувствовать себя зябко, как телесно, так и душевно.

— Сейчас Фушими-сан с отрядом находятся в центре острова, вступив в бой с Красным Кланом, — парень немного замялся, будто провинившись, опустил взгляд вниз.

— Чёрт, я же говорила им этого не делать, — тихо прошипела женщина, поправляя шпагу на талии. — А вы чего встали?! Марш за работу!

Скипетровцы, которых только что сбила стрэйн, мигом разбежались по углам, вернувшись к своим заданиям.

— Без командира совсем отбились от рук..

Сложив руки на груди, Сери опёрлась о дверной косяк, стоя на лестнице, которую не так давно подкатили для удобства входа и выхода из фургона. Лейтенант решила немного понаблюдать за встрепенувшимися солдатами. Не то чтобы у неё не было дел..

Ей просто нужно было время, чтобы прийти в себя.

 Её взгляд пробежал по железным ступенькам с характерным рельефом, зацепившись о некую круглую блестяшку. Долговременное пребывание на столе плохо сказалось на и так уставшей спине, поэтому сгорбившись, женщина всё-таки с трудом наклонилась, подцепив кончиками пальцев маленький предмет. Это оказался небольшой колокольчик, который принято вешать на ошейник питомцам, но со странным механизмом, напоминающим замочек серьги.

— Надо отдать Нэко, — Авашима слегка улыбнулась, ложа украшение в один из многочисленных карманов форменного плаща.

-..Госпожа лейтенант!

Уже как полдня Школа Ашинака не могла отойти от постоянного грохота, но сейчас, пугающий звук, словно разразившаяся молния сотряс землю. Ноги заплелись сами собой, а коленки подкосились вниз. Лишь благодаря своей военной сноровке Сери автоматизмом схватилась за железные перила лестницы, чтобы не упасть. Несколько подземных толчков, по видимому, исходящих из центра острова, почувствовались даже на мосту. Осев на ступеньку, женщина задрала голову к верху.

Несколько снежинок упали ей на нос, тут же тая. Словно в маленьких зеркалах, в них отразилась яркая молния.

 Земля уже не так ходила ходуном, а лестница больше не скрипела, перетирая металлом.

Возможно, в тот самый момент, весь мир окрасился в красный.

— Всем спецотрядам приготовиться! Мы должны эвакуировать того, кого сможем, неважно, будь то Красный Клан или же простой студент!

Медлить больше нельзя. Так как все начали забывать, с какой целью явились сюда.

***

— Ми-са-ки.

Он знает, как юноша ненавидит это имя. Как ненавидит, когда именно он его произносит. Растягивая, будто разбирая по косточкам, заглядывая в душу, отрывая куски кожи, оголяя воспоминания. Именно поэтому, как на зло, Фушими продолжает свою любимую игру, затянувшуюся на несколько лет. Может и на бесконечность.

— Заткнись, — пальцы сильнее сжались на рукоятке биты.

Ненавижу.

Лишь одно слово постоянно кружится в его голове. Это стало вроде некого обязательного условия присущего каждой их битве. Без него не может ничего начаться, так и закончиться. Если эта игра вообще когда-нибудь закончится.
Постоянные столкновения двух кланов уже стали обыденными и вписались в повседневную жизнь. Словно некое проклятье, это повторяется вновь и вновь, мучая, увлекая.

События доработаны до автоматизма.

С каждым разом при одних лишь мыслях, гнев Яты всё более нарастал. Он часто вспоминал прошлое, когда был обычным школьником и мог целыми днями слоняться без дела с товарищем, которого считал самым верным и надежным. И сразу же за кадрами прошедших и невозвратимых дней следовали вспышки воображения. Он представлял, как замахивается битой прямо над головой ненавистного ублюдка и.. Дальше ничего представить не получалось.

Ненавижу.

Он уже готов вновь сократить расстояние, а пальцы крепче обхватывают забинтованную рукоятку. Фушими принимает боевую стойку. Ему явно всё это, как и всегда, жутко доставляет.

— Чёртов урод..

Слова растворяются в шуршании, тают, исчезая вместе со спокойствием парня. На этот раз, Сарухико всё же стоял на месте.

Он тоже не понимал, что произошло.

Фигуры в странной одежде с высоким воротником приземлились на промёрзшую дорогу. Три человека в масках, необычайно похожих друг на друга, встали в ровную линию, разделяя юношей.

— Именем Второго Короля, Золотого Короля — Кокуджоджи Дайкаку, вам приказано остановить сражение.

Мисаки недовольно скривил лицо. Он сжался под прямым взглядом неизвестных клансменов, закипая с каждой секундой всё сильнее.

— Кто вы, чёрт подери, такие, чтобы указывать мне?!

— Ята-кун, вы единственные, кто до сих пор остались здесь, — Кусанаги размеренным шагом показался из-за недалёкого дерева. Из-за отсутствия его любимой Авашимы, казалось, что он всё это время лишь бездельничал, слоняясь по округе. — Мы развели настолько большую шумиху, что даже сам Золотой Король решил вмешаться, — мужчина кивнул в сторону центра острова. — Шататься здесь небезопасно даже для тебя, Фушими-кун.

Сарухико недовольно цокнул, совершенно потеряв ко всему интерес.

В последний раз блеснув, кромка шпаги исчезла в ножнах.

— Что может быть такого в нескольких разрушенных корпусах?!

Ещё один вздох, и мир вокруг окрасился опустошающим пламенем. Падение в бездну — участь каждого из них. Молния, что отразилась в свежих снежинках, была видна каждому на острове.

Но, безусловно, им достались места в первых рядах.

Порывы ветра чуть не снесли «Кроликов», заставляя их отступить на пару метров.
Изумо нахмурился, сняв чуть не улетевшие очки. Место, из которого всё это время не прекращался шум, чуть не выгорело до тла.

— Что же у них там происходит?..

Губы парня дрожали. Дымка перед глазами рассеялась, зрение пришло в норму, как и осознание происходящего. Морозный воздух с трудом пробивался в легкие, поэтому приходилось часто и мелко вздыхать.

— В любом случае, нужно уходить.

***

— Они помогли выиграть нам немного времени. К тому же, я обнаружил кое-что интересное Нагарэ..

========== Глава 9: Воспоминание 4-1. Звуки потерянных дней ==========

    Комментарий к Глава 9: Воспоминание 4-1. Звуки потерянных дней
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416959.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Жестокий век. Мир завоевывается пушками и бомбардировщиками, человечность — концлагерями и погромами. Мы живем в такие времена, когда все перевернулось. Агрессоры считаются сейчас защитниками мира, а те, кого травят и гонят, — врагами мира. И есть целые народы, которые верят этому!

Страна, утонувшая во мраке, гнёте.

Бездна куда попали все мы.

Он поднял её буквально с колен, благословил на путь сущий, отчистил от грязи.

Дал надежду.

Золотой Король. Воистину настоящий Король..

..А так ли это?

***

Спокойным шагом человек рассекал весенние улицы Дрездена. Этот столичный городок процветал как императорская линия муниципалитета Элбертинра. Люди, одетые в итальянском стиле с тяжёлым акцентом, порхали по дрогам. Здания, построенные в традиционном архитектурном стиле «Барокко» и замощённые улицы возвышались над прохожими. Пейзаж вокруг говорил о славной истории города, а ветер, плавно лавирующий, разносил лёгкий запах кованого железа, лошадей и свежей выпечки.

Горожане постоянно смотрели на юношу, считая, что его форма была довольно странной для солдата немецких войск, но один взгляд на его лицо показывал, что он был азиатского происхождения. Его тёмно-зелёная форма с высоким воротником была плотно затянута вокруг талии. Хорошо начищенные высокие сапоги и остроконечная немецкая фуражка дополняли образ. На лацкане, на фоне жёлтого военного обмундирования красовались две оранжевые полосы и две звезды. С первого взгляда сразу было понятно, что молодой человек был первым лейтенантом Японской Армии.

Тем не менее, в этих краях гораздо реже встречались люди подобной национальности. Учитывая близость города к границе, встретить иностранных посетителей даже во время службы было не редкостью. Но эти мигранты являлись в основном из восточных и южных районов европейского происхождения, и ещё меньше — западниками, иногда китайской расы цыганскими путешественниками, часто посещающих город.

Учитывая всё большее число беженцев из восточных районов, произошло нагромождение в город. Граждане уже привыкли видеть незнакомые лица, но по сей день появление японца считалось каким-то зрелищем.

«…»

Светловолосый ребёнок с голубыми глазами в лоскутной одежде остановился, чтобы в открытую поглазеть на человека. Мальчик очарованно разглядывал глянцевые чёрные волосы юноши и глубокие, тёмные глаза. Человек в ответ посмотрел на него, даже не изогнув свои невыразительные губы в улыбке. В конце концов, мать ребёнка бросилась в неистовой спешке, оттаскивая своё дитя, даже не кивнув человеку. Очевидно, что она настороженно относится к иностранцам.

Но парень, казалось, не возражал ни в малейшей степени, продолжая свой стоический шаг вперёд. И, в конце концов, он, естественно смешался с шумом города — его долговязое телосложение стало одной из причин, почему он не слишком много выделялся среди толпы в армейском городе. Его тело было сильным, с широкими плечами, которое практически не отличалось от плоти местной молодёжи. А в то время в Японии ему приходилось наклонять голову, чтобы не задеть какие-либо перекладины, а иногда даже потолки. В этой стране молодой человек мог «расправить крылья» и двигаться свободно. По крайней мере, в путешествиях он никогда не испытывал какие-либо проблемы, связанные с его размером.

Поездка на ночном поезде, которая привела его из самого Берлина, прошла довольно приятно. Пиво и частое пользование жирной местной кухней охотно скрасили времяпровождение.

Тем не менее, основной причиной того, что человек привлекал внимание окружающих, стали большие бесшумные шаги, несущие его вперёд. Будто каждый его ход контролируется и отслеживается, как по учениям в дзюдо или кендо додзе.

Именно эта манера ходьбы, сохранившаяся до сих пор, сводила уведомление о его присутствии к абсолютному минимуму. Если бы какие-либо военные присутствовали рядом с ним, юноша, вероятно, был бы помечен как кто-то с непостижимым количеством силы. Но в его нынешнем положении, никаких таких военных не было, и поэтому он продолжал двигаться вперёд по незнакомой земле.

«…»

Пикантный аромат жареного мяса дрейфовал по воздуху, и юноша резко остановился, крутя шею, чтобы оглядеться. В углу переулка сидел человек с тележкой, укомплектованной колбасой, свежими кренделями, горячим вином и тому подобным. По-видимому, это был тот самый источник аппетитного запаха.

Сейчас было военное время. Но Дрезден всем своим видом показывал, что до него ещё не добрались бомбы или различные налёты. Он сохранил большую долю продаваемых товаров, чем остальные города. Это делало его более процветающим на фоне других поселений.

Молодой человек направился к тележке, которая стояла под присмотром старика с белой бородой и нежным лицом.

— Hallo, bitte sehr, — поприветствовал он его на своём родном языке. Лицо деда стало немного сбитым с толку, но он быстро развеял опасения солдата.

— Hallo, es ist immer noch so kalt. Kann ich eine Wurst haven? (Здравствуйте, сейчас ещё довольно холодно. Старик, могу ли я купить одну из этих колбас?)
Дедушка явно с большим облегчением воспринял эту фразу и на совершенно простом и понятном немецком ответил:

— Конечно, солдат, — ловкими пальцами с щипцами, он схватил жареную колбасу и сунул в бумажную обёртку, обильно поливая тёмным соусом. Это выглядело совершенно восхитительно для голодных глаз. — Хорошо, что я только недавно достал её из тележки, поэтому она до сих пор горячая!

— Благодарю.

Юноша забрал свёрток и потянулся за бумажником, но неожиданно было остановлен:

— Сегодня для вас бесплатно, — человек отмахнулся от него.

— Нет, нет, я не могу.. — военный вновь открыл свой кошелёк, на что старик лишь рассмеялся.

— Вы из японских войск, не так ли? — глаза молодого человека расширились. Это был первый раз, когда кто-то догадался о его национальности. — Я преданный читатель «Сигнала», видите ли.

— «Сигнал»? Вы имеете в виду журнал, предназначенный для военнослужащих вермахта?

— В самом деле. Они напечатали кусок о вас — японских мальчиках, — «Сигнал» являлся немецким журналом, который, в рамках сотрудничества нескольких фракций, провёл ряд отбора фотографий топ-оф-линии вооружения. Импортируя журнал в Японию и другие страны. — Считайте это знаком дружбы между союзниками. Я угощаю, — он закончил с лёгким подмигиванием. — Добро пожаловать в нашу далёкую землю, солдат. Как вам наш Дрезден?

— Ну, я прибыл сюда не так давно, но должен сказать, что это воистину прекрасный город, и я рад, что попал сюда. Я собираюсь остаться здесь ещё на некоторое время, поэтому я уверен, что мне удастся получше узнать эту местность и народ. Благодарю вас за доброту и приветливость.

— Ты хороший и крепкий парень, и я признаю, что у тебя довольно хорошо слажен немецкий. Мои своевольные внуки даже рядом с тобой стоять не могут.

— Спасибо. Мне пришлось прочитать довольно много литературы и пособий, чтобы достичь хотя бы формального уровня языка, но я надеюсь, что вы меня сможете научить некоторым разговорным фразам в будущем. Но тогда мне придётся остаться здесь на ещё некоторое время, — юноша развернулся на пятках, собираясь продолжить прервавшийся путь, как вдруг он услышал голос деда за спиной:

— Эй, ваше имя. Как вас зовут?

Молодой человек повернул голову и после небольшой паузы ответил:

— Дайкаку, — он улыбнулся. — Кокуджоджи Дайкаку. Первый лейтенант японских вооружённых сил.

***

Перед столкновением лицом к лицу с знаменитыми учёными Третьего Рейха, к которым направлялся, молодой человек решил сделать перерыв в виде посещения публичного места.

Он взгромоздился в углу маленького кафе, расположенного в старой части города. Книга, что он вертел в руках, можно сказать, являлась здесь его единственным земляком, так как она была привезена с собой из далёкой Японии. В кафе подавали тёмное парфе и лёгкие закуски, а терраса заведения открывала вид на винтажные постройки, что делало это место ещё уютнее и спокойнее.


Дрезден… особый воздух, атмосфера и настроение. Это город, прячущий в закоулках двустворчатые окошечки, расположенные у самой земли, старинные обветшалые здания и ветхие особнячки. Здесь можно встретить «Булочные», от которых веет ароматом свежевыпеченного хлеба, и трактир с прекрасной немецкой кухней и музыкой. Прогулка по Дрездену — все равно что прочтение дневника жизни. Северный порыв ветра сдувает с тротуара дорожную пыль, а заодно проникает в душу, заигрывая с чувствами и воспоминаниями. В родной Японии все дни как нити большого клубка, который катится без остановки. А в этом провинциальном городишке время более уважительно относится к жителям и туристам. Это особо хорошо заметно на лицах людей. Они эмоциональные, спокойные, задумчивые, веселые, печальные… В них нет напряжения и безоглядности на мир…


-…Пожалуйста, простите меня, если я ошибаюсь, но. Вы случайно не Кокуджоджи — лейтенант японской армии? — чистый немецкий раздался рядом с ним. Когда юноша отвёл взгляд от книги, его глаза расширились. Перед ним стоял такой же молодой человек, вернее, даже мальчишка, которому вероятно было всего лишь четырнадцать-пятнадцать лет отроду.

Он был высокий и тонкий как спичка, издали можно было бы спутать его с фонарём. Тёмно-каштановые волосы, уложенные в хвостик, хорошо гармонировали с серыми глазами. Он был одет, можно сказать, немного провокационно. Традиционная японская одежда на улицах Германии не то чтобы редкость, даже простых японцев здесь встретить было невозможно! Единственное, что выбивалось из его образа — серебряная цепь с экстравагантным крестом, висящая на талии.

-..Да, это я, — ответил, немного замявшись солдат.

— О, чудесно! Я сомневался, что это вы, но всё-таки я угадал! — он весело улыбнулся, присаживаясь напротив.

В этот момент Кокуджоджи начал припоминать, что перед знакомством с учёными, его должен был перехватить некий человек, который бы сопроводил его к храму. И по видимости, этот мальчик являлся им.

— Я так понимаю, вы тот самый господин, который должен был меня встретить?

— Вижу, ваша память и вправду достойна восхищения, лейтенант, — паренёк неуклюже завёл руку за голову, продолжая мягко улыбаться. — Мне нужно было встретить вас гораздо раньше и не заставлять бездумно бродить по городу, за что я глубоко извиняюсь. Я хотел для вас сделать небольшой сюрприз.

— И это его результат? — молодой человек кивнул на одежду собеседника.
Он смущённо прикрыл глаза, готовясь что-то рассказать.

— Как только я узнал, что вы из Японии.

Тёплая и приятная улыбка ни на секунду не покидала лицо мальчишки, он очень трепетно задавал вопросы и также внимательно слушал солдата. В общем, очень дружелюбный малый.

-..Во всяком случае, можешь назвать мне своё имя?

— Я являюсь священнослужителем церкви, где расположен артефакт, над которым работают господин и госпожа Вайсманн. Меня зовут Отори Сэйго.

***

 Лучшие дни когда-нибудь да кончаются — и это всегда печально. Никто не даёт нам гарантий, что завтра всё будет лучше, чем было вчера… Но часовой механизм неумолим, он вынуждает нас двигаться дальше.

Но мы всё ещё можем надеяться на счастливое будущее.

Кто-то хочет, чтобы оно наступило скорее; кто-то другой доволен и тем, что имеет; а кто-то с тоской вспоминает минувшие дни.

А кто-то ещё мечтает лишь об одном — о послеобеденном сне.

Наш мир населяют самые разные люди… Но ни один не в силах бороться со временем — часы будут тикать, отсчитывая минуты, и с каждой секундой вести нас всё дальше и дальше.

========== Глава 10: Воспоминание 4-2. Ультрасерый перванш. Vol.1 ==========

    Комментарий к Глава 10: Воспоминание 4-2. Ультрасерый перванш. Vol.1
    http://upload.akusherstvo.ru/image1416980.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Он столько раз пытался начать все сначала, осмыслить прежнюю жизнь, что в конце концов осознал, чем он хотел и чем не хотел бы быть. Потерянные, постыдные дни, проведенные словно в спячке, казались ему теперь столь же опасным, сколь и необходимым испытанием. Он мог втянуться в эту спячку и разом потерять единственную возможность самооправдания. Но что поделаешь, нужно было пройти через это.

Вспоминать снова, словно по зову часов.

***

За время перерыва в небольшом кафе, Отори наконец сменил своё одеяние, став более похожим на нормального гражданина. Самый обыденный наряд священнослужителя здешних мест состоял из длинного, чёрного плаща с серой отделкой на конце растянутых рукавов, который опускался вниз, скрывая ноги. Он застёгивался с помощью нескольких кнопок и некого пояса с серебряной цепью со странным массивным крестом. Носки чёрных туфлей прятались в подоле костюма, а шаль с идентичной цепью и двумя застёжками беспризорно болталась на плечах.

Переодевшись, мальчишка сразу же подскочил к солдату и повёл его к назначенному месту.

Во время пэры Саксонии в Дрездене случился большой пожар, который чуть не сжёг всё население дотла, поэтому появилось разделение и понятие как «Старый город» и «Новый город». Узкие улочки Нового города были выстроены из сплошных магазинов и ресторанов, баров, в то время как Старый хвастался театрами, художественными музеями и церквями, всевозможными культурными структурами.

Именно в более «древние» районы и был намечен путь Сэйго, прямиком к небольшой церкви. Это здание когда-то являлось флигелем самого известного храма в Дрездене — Фрауэнкирхе, чьи помещения были разбросаны на достаточно большое расстояние от главного корпуса и предположительно, были возведены в разные эпохи. Основываясь на архитектурном стиле, ряд исследователей предположили, что оставшийся флигель являлся ровесником самого Фрауенкирхе, а возможно даже предшественником Церкви Богородицы.

У Дайкаку имелся достаточно небольшой опыт работы со святыми местами, но сейчас, стоя прямиком перед старинным зданием, он почувствовал некое облегчение. Даже лучше сказать, что он почувствовал благословенное очищение, словно здесь и вправду присутствовал святой дух. Юноша совершал паломничества в самых известных храмах и святынях Японии, но почему-то только именно сейчас он почувствовал свободу духа и сердца.

Не осознавая этого, солдат утолился в глубоком поклоне, сняв фуражку и положив руку на грудную клетку. Мальчишка, всё это время думавший о чём-то своём, окинул его странным взглядом.

— Христианство для меня немного больше, чем иностранная религия. Когда дело доходит до поклонения Богу, граница между Востоком и Западом стирается. Я буду почтительным, когда войду.

С этими словами, обращёнными, будто не только к спутнику, но и к случайным прохожим, солдат открыл громадную дубовую дверь.

Скрип, которого не должно быть в этом праведном месте, разразил огромный зал.

***

Под старинной постройкой расположилось ужасающее пространство, с двумя уровнями, соединёнными лестницами и подиумом. Обратив взгляд вниз, можно было заметить несколько исследователей в халатах, которые работали за таинственной техникой. Возможно, эти предметы являлись секретными разработками Германии. Источники света были на каждом шагу, заливая всё огромное помещение, будто дневным светом.

Человек в серебряных очках, которого Кокуджи встретил в главном зале церкви, шёл впереди, а Отори, явно с удрученным и более напряжённым лицом плёлся позади. Солдат заметил, что чем ближе они подходили к флигелю, тем в более худшую сторону изменялись эмоции и поведение мальчишки. Но с чем это было связанно, и как долго продлится молчаливый бойкот священнослужителя, юноша сказать не мог.

Мужчина, идущий впереди, неожиданно остановился, бодро обхватывая руками перила, крикнул громовым голосом:

— Тихо, все!

Учёные, которые до этого оживлённо болтали, притихли, обратив свои взоры к людям на втором уровне.

— Как я уже говорил, сегодня к нам приедет технический сотрудник родом из далёкого Востока, который поучаствует в наших исследованиях и поможет продвинуть их, — он резво шагнул в сторону, чтобы работники могли во все глаза оценить нового коллегу. — Это лейтенант.. Ко-Коджо Дай-ко..

Как бы не заплетался язык мужчины, ему всё-таки не удалось правильно выговорить столь сложное и непривычное имя. Но солдат нисколько не обиделся, он шагнул вперёд, прямиком в упор к перилам.

— Меня зовут Дайкаку Кокуджоджи, и я приехал сюда из Японии. Если вы находите произношение моего имени слишком сложным, то, пожалуйста, не стесняйтесь называть меня просто «Дай». В меру своих способностей я постараюсь подтянуть свои навыки и знания, а также приложу все усилия, чтобы помочь вам с исследованиями. Я надеюсь, что мы с вами сработаемся, — он закончил свою торжественную речь низким поклоном.

Исследователи немного колебались, в конце концов, перед ними предстал иностранец. Он даже не был западным учёным, а всего лишь восточным солдатом, который не специализировался на точных науках, а скорее на каких-то паранормальных, сверхъестественных явлениях. И не смотря на то, что юноша довольно хорошо говорил на немецком и был вежлив, что-то всё равно выдавало в нём японца. Некоторые работники не скрывали свои ироничные улыбки, а другие лишь любопытно разглядывали нового коллегу, но всё-таки, все начали возвращаться к своей работе, хоть и большинство из них было в недоумении.

— Ну, давайте поаплодируем лейтенанту.. Ко-Коджо Дай-ко.. — с этими словами человек в серебряных очках хмуро оглядел скучающих учёных. Ленивые аплодисменты разрушали затянувшуюся тишину, на что Кокуджоджи ответил ещё одним молчаливым поклоном, отступив подальше от перил. — Итак, давайте продолжим наш путь, — мужчина развернулся спиной.

— Прошу прощения, господин, могу ли я покинуть вашу компанию? Мне кажется, я буду мешать дальнейшей экскурсии для лейтенанта, — мальчишка, нервно теребя свои растянутые рукава, обратился к учёному.

— Конечно, ступайте. Ваша задача уже выполнена.

Дайкаку не понимал сути происходящего. Быстро исчезнувший Сэйго вовсе сбил его с толку, но прощальное:

— Увидимся, господин-лейтенант!

Посеяло надежду в их скорой встрече. Всё-таки приятный малый.
Но именно в этот момент солдат понял, что именно он ожидал, и вокруг чего постоянно вились его мысли. Предстоящая встреча с близнецами Вайсманнами будоражила его сознанье. Ему стало очень интересно, что всё-таки представляют из себя эти люди.

***

От мягких прикосновений Адольфа чуть ли сознание не оставляет ко всем чертям.

Мы говорим молча.
Я закрываю глаза,
не выдерживаю кричащий волчий взгляд,
возвращающий назад,
туда, где ты мой кровный брат, а я твоя кровная сестра.

— Пожалуйста.. — просит, судорожно сжимая в руках подлокотник диванчика, сама не понимая, о чем.

Зато он понимает… Теплые пальцы мягко скользят по разгоряченной чувствительной коже. Довольно усмехается, приподнимает за бедра и входит, медленно и мучительно сладко до сумасшествия. Она удивлённо вздрагивает, оттого что по телу проходит судорожная волна, горячая, обжигающая, почти с головой накрывает… Тут же обнимает за шею молодого учёного и доверчиво прижимается крепче.

«Такой горячий и полностью во мне..»

Резкий толчок, и с губ невольно срывается сладкий стон, за который тут же становится невыносимо стыдно, но щеки и без того пылают.

«Пусть и в своём кабинете, но чёрт побери, в буквальном смысле на работе.. Я ему потом устрою-ю.»

— Громче, — тихий шепот прямо на ухо, от которого дыхание разом перехватывает.

Как же ужасно сводит с ума. И прикосновения эти нежные, беспорядочные, рваные поцелуи и резкие горячие толчки внутри. Клаудия уже поделать с собой ничего не могла, бесстыдно стоная и подаваясь навстречу. Забывая обо всём, доверяя и практически подчиняясь. Ну точно, бе-зу-ми-е.

Ведь они договаривались, что их небольшой секрет не будет мешать исследованиям. А тут, прямо на рабочем месте..

А потом горячая безудержная волна снова накрывает, на этот раз с головой, и она захлёбываясь.


— Может, одежду пора собирать? — неохотно поинтересовалась Клаудия, силясь выбраться из теплых объятий.

— Это подождет, — мягко, но оттого не менее категорично промурлыкал Адольф на ухо.

— Эх, вот незадача-то, — театрально пафосно вздохнула девушка.


У Клаудии красивые глаза перваншевого цвета, полные надежды и осмысления, как и у одного их общего знакомого.

***

Отори никак не находил себе места, с тех пор, как группа учёных обосновалась в подвале церкви. Или даже с самого начала его существования в качестве ученика дьякона.

Всегда, когда он вновь возвращался в это здание, его мысли, эмоции будто подменяли. Мальчик не мог больше ни о чём думать, всё перемешивалось, сгущалось. Тело парализовало, из-за чего он становился довольно неуклюжим и медлительным.

Он не понимал, а возможно даже боялся.

Этот монастырь с самого начала приносил ему проблемы.

Иногда брюнет задумывался о нарушении запретов, и перевестись на ученья в другое место. Но подобные мысли нисколько не облегчали жизнь, а даже усугубляли ситуацию.

Став на путь церковного познания, он стал, сам не осознавая, кем-то вроде Цербера. Если бы даже Сэйго не подался в ученики дьякона, его бы ждала одна и та же участь —

Он хранит секреты и таинства этой бессмертной столицы. Он страж и обязан хранить молчанье и ни в коем случае не вмешиваться.

Положение в Иерархии уже давно ничего не значит.

Церковь. Все это слово есть название обмана, посредством которого одни люди хотят властвовать над другими.

А у каждого за спиной море лжи, которую «посчастливилось» знать молодому парнише.

С чего он вдруг заслужил быть осведомлённым о многочисленных переворотах-постановках, предстоящей казни не ведающих чинов, о том, кто, сколько ворует из государственной казны?..

Отори улыбнулась удача, и теперь он видит насколько прогнила его родная страна. Да и в общем, весь мир. И его нахождение в этом захудалом флюгеле тому доказательство.

И сейчас, он стоит возле небольшой двери, секрет которой, он тоже обязан хранить.

***

— Прошу прощение, госпожа и господин Вайсманн.

Десять чёртовых минут он мялся возле чёртовой дубовой двери. Десять минут.

Уже как год эти учёные захватили подвальное помещение, уже как год измученный Сэйго знает об их не очень родственных отношениях. И до сих пор не может привыкнуть.

— Ой, — девушка мигом спряталась за хилой спиной одевающегося брата.

Мальчик уже собрался пятиться с извинениями обратно за дверь, как вдруг Клаудия ему ответила, поспешно застёгивая пуговки белой блузки и натягивая военный плащ:

— Здравствуй, Отори, проходи.

В своей обычной вайсманновкой манере разговора.

Даже когда она была смущена или озлобленна, её мягкая и тёплая манера речи оставалось неизменной, в отличие от брата. Тот навсегда остался в далёком ребячестве, и многие его поступки было невозможно предсказать. Адольф являлся большим шутником и не менее жизнерадостным, хоть и иногда заходил за рамки приличия.

— Привет! — он кинулся, чуть ли не вприпрыжку, в буквальном смысле тискать перепуганного священнослужителя.

Странная у него манера приветствия.

— Ты надолго к нам? — застёгивая высокие сапоги, тут же спросила девушка.

— Я х-хотел предупредить вас, — Сэйго вновь начал растягивать свой рукав, звеня цепочкой на талии. — Буквально полчаса назад к нам прибыл л-лейтенант.

Стук в дверь нарушил тихий лепет, и мальчишка мысленно отвесил себе пощёчину.

Он вновь не успел.

Его перваншевые глаза пересеклись с удивлённым взглядом солдата.

Всё всегда начинается хорошо. Но как редко история людей, история маленьких и больших городов имеет счастливый конец.

Всё разваливается, преображается до неузнаваемости. Расползается. Распадается связь времен. Молоко скисает. По ночам в моросящем тумане провода, натянутые на высоких столбах, рассказывают страшные истории. Вода в каналах слепнет от пены.

***

…Небо было рыжее, как подожженная газета. Если приглядеться, можно было различить слова, заголовки реляций, описывающих положение на фронтах, и так далее.

Выжженная дотла трава смешалась с прахом зданий.

Вой сирен уже давно погрузился в вечный сон, а улицы столицы померкли, как когда-то Старый город.

Юноша упорно бежал, задыхаясь пыльным воздухом.

Все они знали, что когда-нибудь Дрезден подвергнется бомбардировке, но безусловно продолжали проводить эксперимент.

«Февраль, грёбаный февраль»

Слепо твердили они вместе, склонившись над остатками флюгеля, выискивая своих товарищей и коллег.

— Вайсманн, какого чёрта?! — надрывисто прокричал Кокуджоджи.

— Лейтенант..

Над их головами воссияло белоснежное облако, что впитало кровь со всех улиц, что было скованно из криков и заветной мольбы.

Символ разрушенной Саксонии.

Символ выжженного Дрездена.

Символ силы Короля.

— Сестра.. Она.. Отори..

Дайкаку бросил взгляд на рассыпавшиеся стены. Под обломками он увидел два знакомых перванша глаз, которые теперь стали практически ультрасерыми.

Всё-таки, Клаудия и Сэйго были очень похожи.

========== Глава 11: Воспоминание 5-1. Неизменчив ==========

    Комментарий к Глава 11: Воспоминание 5-1. Неизменчив
    ♫Bring Me The Horizon – 03. Throne

http://upload.akusherstvo.ru/image1186498.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1416996.jpg (обновлено от 19.11.2017)
Он несколько раз устало моргнул.

Вроде бы мужчина практически не выходит из своей обители, но каждый день отдаётся как физическим, так и психическим изнеможением. Уже около сорока лет он словно прирос к этой зеркально-угольной плитке, а сонный взгляд, украшенный глубокими тенями, залёгшими под глазами, прикован лишь к одному единственному предмету во всём величавом зале — прочному камню, что вознёсся сквозь века.

Седой человек дал себе немного слабины — похрустеть ссохшимися косточками в шее. Отёк немного спал, уступив место более приятным ощущениям в теле. Пусть хоть что-то в этом дне будет хорошее.

Плащ его массивного одеяния тихо прошуршал, очерчивая контуры замысловатого узора на дорогом полу.

За будто бы несуществующим панорамным стеклом современный город, что строился на глазах, медленно начал приобретать белые оттенки свежего снега, которые тут же тускнели под ногами спешащих людей, смешивались с грязью под колёсами дешёвых и дорогих машин.

Волна темени начала медленно пожирать улицы, тут же растворяясь в свете фар, светофоров, вывесок. Город опускался в омут ночной жизни.

— Прошу прощения, господин, Красный и Синий Короли вступили в сражение друг с другом.

Лишь невесомый порыв всколыхнувшегося воздуха выдавал присутствие клансмена.

— Да, я знаю.

Люди, что копошились под подножьем чуть ли не самого высокого здания всей Японии, будто бы не замечали то, что происходит буквально в нескольких километрах от них, или не хотели замечать.

Никто даже не мог сказать, могут ли вообще простые люди видеть это?.

Уткнувшись носом в свои светящиеся гаджеты, они продолжали следовать по искусственно освещённым улицам, то и дело, сталкиваясь друг с другом плечами.

И ни один человек до сих пор не взглянул в сторону воронки, будто бы благословлённой двумя истинными Клинками.

«Ну и хорошо»

— Ваши дальнейшие приказы?

— Отправьте часть клана на остров Ашинака, чтобы остановить дальнейшие действия клансменов со стороны обоих Королей. Ждите дальнейших указаний.

«С каждой секундой этот день становится ещё хуже»

***

Её слёзы не были истерическими рыданиями, которые предвещают самоубийство, — это были слезы скорби, вызванной скорее глубокими внешними причинами, нежели душевными переживаниями, слезы, которые текут медленно, безостановочно, как кровь, что сочится сквозь бинты.

А потом они пересыхали, словно реки среди обжигающей пустыни.

Её силы кончались, а несуществующее терпение было на исходе.

Как же она устала от всего этого..

Нэко положила свою трещащую от эмоций голову на колени промерзающего тела.

«Если честно, я просто выдохлась…
Я устала находить людей и терять…
Привыкать к ним… И наблюдать за тем, как они исчезают из моей жизни.
Устала доверять, а потом разочаровываться.
Устала говорить правду, когда ее не слышат.
Я запуталась, когда ее надо говорить, а когда лучше промолчать.
Устала обижать любимых людей, срываться по пустякам.
Устала питаться пустыми надеждами.
Устала начинать все сначала».

Она обессилено стукнула едва сжатым кулаком по чужой коленке, укрытой тонкой коркой запёкшейся крови.

«Когда уже закончится этот чёртов день?!»

Стрейн вновь приподнялась, чтобы рассмотреть бесформенную тушу, на которую она чуть больше часа назад взгромоздилась. От некогда целого и невредимого друга остались лишь не испорченные иллюзиями воспоминания, две распластавшиеся ноги среди костяного фуршета из плоти и жутко спокойное лицо.

— Даже после смерти тебе на всех плевать, — как и тряпьё парня, её одежда насквозь пропиталась чернозёмом и тёмной кровью. Будет сложно отстирать. — Зачем же я теперь сижу здесь? Зачем лью слёзы над тем, кто никогда не жалел, не помогал мне и Широ?! Ты всё время бредил лишь одной мыслью и никогда не жил нормально, как обычный человек! И сейчас ты бесполезно умер, думая лишь о призраке своих грёз!


«А ты сама, сделала хоть что-нибудь?»


— Я и вправду исчезаю, потеряв самое дорогое..

***

— Мне стало интересно, на что ты там смотришь, — женщина, будто на носочках, прокралась по маленькой комнатке. — Друзья Серебряного Короля?

— Так и есть, — даже не шелохнувшись, фигура продолжала смотреть на мониторы, будто голограммы, которые неподвижно парили в воздухе. Одна из рук мужчины лениво подпирала небритый подбородок, а другая придерживала возле лица длинный револьвер. — Мне очень интересно их передвижение.

— Точнее её? — она слегка облокотилась на спинку дивана, нависнув над собеседником, кивнув на один из экранов. — Убери уже наконец свою игрушку, — недовольно цокнула женщина, отодвигая холодное оружие.

— Возможно. По крайней мере он говорит, что очень с ней похож, в чём я и хочу убедиться.

 — Ты что, все еще думаешь о Серебряном Короле? — быстро спохватилась женщина. — Он больше не представляет для нас никакой угрозы, поэтому сейчас бессмысленно тратить время на наблюдения!

— Ты права, Дохан-чан. Но я должен убедиться, что Бесцветный выполнил оговорённую часть работы, — он покрутил в пальцах рукоятку револьвера, словно рассматривая её.

— Тебя разве не волнуют те два Короля и башня? — она тряхнула блондинистыми волосами, окончательно взгромоздившись на спинке старенького серенького диванчика.

— Это уже его задача, а не моя.

— Кстати, о задачах. Не пора ли нам на прогулку? — женщина деловито поправила розовую оправу очков, слегка улыбнувшись.

— Ох, спина моя спина..

Кряхтя и охая мужчина разогнулся, чуть не рухнув с дивана. Женщина, быстро среагировав, подхватила его, помогая встать. Его пальцы всё ещё были запутаны в спусковой скобе.

— Зелёный Король выставляет себя полным идиотом, отправляя на миссию старика.

Мужчина хмыкнул.

***

— Выглядишь так, будто тебе весело, Нагарэ.

Что-то меняется, что-то остаётся прежним. Границы меняются, приходят новые игроки, но власть всегда находит себе место.

«Но эта комната и его цели останутся прежними»

— Так и есть, Ива-сан. Мне весело.

Бесконечный неизменный взгляд устремлён лишь в мониторы.

— Я ждал, очень-очень долго, — мужчина одобрительно кивнул. — Я подобрался к своей мечте очень близко.

— Конечно.

— То, что вы называете мечтой, ведь не что-то неясное, бесплотное, — юноша наклонил голову, не отрывая внимательного стеклянного взгляда. — Это код, который перепишет бытие.

«Неизменчив даже спустя столько лет..»

========== Глава 12: Наклон башни ==========

    Комментарий к Глава 12: Наклон башни
    http://upload.akusherstvo.ru/image1417471.jpg (обновлено от 20.11.2017)
Ветер непрерывно свистел в ушах, торопливо перебирая пряди тёмных волос.

«Передвижение с помощью ауры, как-никак»

Тенкей планировал провести для себя небольшую прогулку по высоченному зданию, пока Хисарака с несколькими низшими клансменами расчищали путь. Но бесконечные бетонные коридоры рано или поздно могут надоесть, а в глазах начнёт рябить от отражения в массивных стёклах панорамных окон.

— Совсем далеко ускакала, Дохан-чан, — игриво прошептал мужчина, заворачивая за очередной угол.

О его присутствии мало кто мог догадаться, так как аквариум Михашира на данный момент был практически пуст. Да и вряд ли искалеченные мертвецы могли говорить..

Ивахунэ вновь рассёк очередной коридор, в конце которого встретилось несколько тел безоружных клансменов и каких-то мелких подчинённых башни.

«Постаралась девочка моя. Не зря Нагарэ повысил её до ранга J»

Зелёный Король считался самым могущественным после Золотого, так как имел множество замаскированных союзников и скрытый образ существования. Ему без труда удалось собрать нужную информацию о Королях и их местоположения, абсолютно «удалённым» способом и разработать запутанный план действий, чтобы никто не заподозрил его вмешательство.

— Золотой наверняка не ожидает гостей, — как-то не весело усмехнулся Тенкей, сбавляя скорость. Всё-таки впечататься в бетонную стенку не входило в его планы.


— Я уже наверху, сколько можно тебя ждать?! — с шипением раздалось в маленькой гарнитуре.

— Дохан-чан, не кипятись, тебе всё равно заплатят в три раза больше, — лениво протянул мужчина, переходя с прерывистых прыжков на спокойный шаг. — Мне нужно время, чтобы аура вошла в полную силу, и я смог контролировать «абсолютную защиту».

***

— Чёртов старик..

Невесомые прыжки и лишь колыхающийся воздух.

Она снова прячется, сливаясь с массивной стеной. Становятся одним целым.
Хисарака безусловно была благодарна за чудную способность, что подарил ей Зелёный Король.

Но её вновь находят, вырывая будто бы из параллельного мира. Вместе с жилами, обрывая невидимые крылья свободы, и она вновь предстаёт среди огромного зала.


— Ещё раз повторю, — хриплый, но мощный голос, будто у всевидящего ворона. — Как ты, член Зелёного Клана, посмела вторгнуться на территорию Золотого Короля?!

«Всё-таки в башне ещё кто-то оставался..»

Насколько понимала женщина, перед ней предстал один из самых приближённых клансменов легендарного правителя, а возможно и самый сильный, что нисколько не тешило.

Он двигался также быстро, как и она, то перегоняя, то утопая в бесконечных прыжках. Он практически не давал Дохан проходу, то и дело, нарушая её искусную тактику, будто бы предсказывая движения. Её каждая попытка спрятаться в высоченной стене заканчивалась очередными синяками. Такая подлость со стороны клансмена жутко портила её дальнейшие планы, а возможно и всю миссию.

— Если ты пришла сюда за Золотым Королём, то сражайся подобающе! — укорительно крикнул мужчина вслед её исчезающей тени.

Женщина нахмурилась. Вряд ли этот мужчина был с ней знаком, а возможно даже и никогда не видел. Но то, что он без проблем смог определить, что перед ним женщина — вводило в ступор. Даже при повышении в «Jungle» Дохан не изменила свою экипировку. На мисси она всё также носила костюм, который поверхностно напоминал ниндзя, в преимущественно чёрной цветовой гамме, за исключением грудной брони и светящегося лицевого щитка, который маскировал её голос.

Никак не отреагировав на слова противника, Хисарака потянулась за двойным сейбром, что всё это время находился у неё за спиной. Удобный костюм, к счастью, предусматривал множество кармашков для своеобразного оружия. Безусловно, управлять остро-заточенным клинком было удобнее и продуктивнее, чем множеством кинжалов.

Словно в ответ на задевающие слова одного из «Кроликов» женщина со свистом атаковала его со спины. Определённо, это был её любимый приём.

— О нет, бедный Нагарэ теперь должен мне в четыре раза больше, — тихо проговорила она, склонившись над корчившимся на мраморном полу мужчиной.
Всё-таки Хисарака являлась лучшей в своём деле и заслуженно получила место возле Зелёного Короля, хоть и не воспринимала его таковым. Скорее как делового партнёра, имеющего достаточное количество средств, чтобы оплатить её услуги.

— Ну как там у тебя дела, Дохан-чан? — противно прожужжало в гарнитуре.

— Не лучше, чем у остальных.

Женщина явно намекала на низших клансменов, что длительное время сопровождали её и где-то отстали на разных этажах.

— Тебя что-то тревожит? — продолжил незатейливый разговор Ивахунэ.

— Как ты узнал? Мои намеренья и мысли настолько прозрачны? — поднявшись, насторожилась Хисарака.

Их разделяли десятки этажей и сотни одиноких коридоров, но она как будто бы видела грустную улыбку собеседника, что продолжительное время не покидает его лица.

Даже если и Дохан не воспринимала в серьёз всю эту путаницу с Королями и бесконечными противостояниями, это не изменяло то, что она связана по рукам и ногам с «Jungle» и на данный момент является клансменом — самым приближённым чином к Зелёному Королю. Возможно, когда-нибудь в меру обстоятельств ей придётся работать на других Носителей Меча и выполнять их прихоти, но небольшая коморка — штаб и гнездо основателей «Jungle», навсегда останется тем местом, куда она сможет вернуться.

«Как романтично и сопливо..»

— Ничего, забудь, — быстро отмахнулся Тенкей. — Ты профи своего дела и тебе не нужна помощь такого старика, как я.

Женщина не могла понять, к чему клонил этот короткий разговор Ивахунэ?

Вообще, её напарник являлся не менее странной и загадочной личностью, чем весь собранный вместе Зелёный Клан и его предводитель. Понятное дело, в настоящее время скрывать своё прошлое и замысловатые намеренья являлось настоящим мейнстримом, но чтобы ни разу не заикнуться об этом — было не под силу даже все властвующему Мунакате Рэйши.

Тенкей всё время крутился, словно юла, вокруг Нагарэ и о чём-то с ним разговаривал, постоянно парируя вопросы, что ему задавали. Когда Хисарака только-только попала к создателям Клана, она даже подумала, по своей молодёжной глупости, что их связывает нечто большее, чем деловые отношения и общие цели.

Смотря на постоянно пьющего старика, иногда казалось, что он сам хотел что-то рассказать, но вовремя одумывался и вновь уходил в себя.

— Меня не должно ничего интересовать, связанное с ними. Хисуи — всего лишь мой работодатель, — тихо отмахивалась этими словами Дохан. Лишнее любопытство на работе ни к чему.


Пока женщина впала глубоко в себя, стоя на месте, бедный клансмен успел куда-то исчезнуть. В результате чего, она осталась одна в большом зале с сейбром наперевес.

— До верхнего этажа со Сланцем осталось совсем немного, — задорно напомнил Тенкей, тем самым, выводя из транса напарницу. — Я уже скоро тебя догоню.

То, что гарнитура больше не жужжала ей в ухо и вообще, перестала как-либо подавать рабочие признаки, ещё больше ввело в ступор Хисараку.

Быстро мелькнувшая чёрная тень превратилась в громоздкое небритое лицо.

— То, что ты старше меня по званию, не значит, что я не имею права огреть тебя сейбром.

Ивахунэ виновато развёл длинными руками, отступая на пару шагов.



— Отори?..

Грозный гул разнёсся по помещению, ударяясь о дрожащие стёкла.

========== Глава 13: Созидатель трёх элементов ==========

    Комментарий к Глава 13: Созидатель трёх элементов
    http://upload.akusherstvo.ru/image1417474.jpg (обновлено от 20.11.2017)
Бледные пальцы клансмена стремительно порхали по кнопкам портативного компьютера. Каждая кнопка, что быстро вдавливалась в светящуюся клавиатуру, загоралась зелёным огоньком. Как только нужная комбинация была задана, Фушими, наконец, поднял голову.

— Радар изменения уровня «отклонения от закона причинности» активирован, — прошипел юноша куда-то в гарнитуру, поднимаясь со стула. — Мисаки, где ты? — Сарухико неподвижно замер, ожидая получить ответ. — Мисаки! — более иронично повторил он. — Чёртов балбес.. — ссутулившись, клансмен медленно направился к выходу из фургона. Дверь, что уже десять минут противно хлопала от порывов ветра, изрядно его вымучила.

Мягкий свет от заходящего солнца был неярче отражения фонарей в уже подтаявшем снегу.

Как ни крути, а настройка радара заняла у него достаточное количество времени, чтобы приноровиться к темноте.

Служебный фургон расположился в весьма необычном месте — на крутой набережной острова, чуть вдали от общей суматохи и самого моста. Это расположение было выгодным в плане наблюдения за обоими берегами из-за небольшой растительности. С этого места можно было разглядеть беспризорных клансменов, что не успели перебраться через рушившийся мост. А также свой отряд, который копошился среди Красных, смешиваясь в какой-то противный «цвет».

С тех пор, как заявились «Кролики», воля не волей, оба Клана пришлось согнать в кучу где-то возле развалин моста под предлогом «Здесь безопаснее» и «Так распорядился Золотой Король».

В результате всей этой шумихи, про одинокий рабочий фургон практически все забыли. А ведь он находится ближе всего к «зоне поражения».

Казалось, что ещё миг — и машину попросту окатит выбросом энергии, полностью поглощая и сталкивая в промёрзшую воду, но юноша знал, что этого не произойдёт, ни в коем случае.

Ещё бы, ведь этот фургон и вся аппаратура в нём были специально разработаны Скипетром-4 для подобных случаев.

К скорой битве было подготовлено всё до мелочей.

— Фушими? — Анна смирно стояла возле самого входа и смотрела куда-то вверх, закинув голову к небу. Ята, которого попросили присмотреть за девочкой, небрежно облокотился где-то за углом машины.

Вообще, Кусанаги странный человек, поручил какое-то задание и заставил работать вместе чуть ли не злейших врагов, а сам смылся в неизвестном направлении, оставив свою воспитанницу двум взбешенным парням.

«И в правду, какой-то детский сад»

Маленькое облачко пара невольно вырвалось изо рта, исчезая в будто бы заледенелом воздухе.

— Я, кажется, сказал тебе ждать моих распоряжений, а не любоваться окрестностями. Так почему мне приходится самому за тобой ходить? — вспылил Сарухико, обходя молчаливую девочку, неминуемо приближаясь к Яте.

На секунду в его голове проскочила мысль ударить бездельничающего парня, как он любил это делать раньше. Фушими сейчас даже не знал, что конкретно его остановило.

«Сострадание? — сейчас клансмен мысленно отчитывал сам себя. — Боже, Сарухико, ты балбес бесхребетный!»

— Соберись! — раздражённо цокнул юноша, резко разворачиваясь назад. Словно по дуновению очередного порыва ветра, он более быстрым шагом проследовал ко входу, оставляя за собой кривые следы ботинок на тонкой корке снега. Его мимолётный взгляд зацепился за лицо видимо уже замёрзшей девочки. То, зачем она простояла здесь столько времени и даже не удосужилась войти в тёмный, но тёплый фургон, вгоняло в заразительную задумчивость.

«Дурное влияние этих клоунов-гангстеров»

— Там, — громко заявил юноша, кивая на то место в мутном небе, куда всматривались подчинённые Красного Короля. — Справятся и без тебя! — фыркнув, заключил он, звучно хлопая чуть не отвалившейся дверью.

Фушими даже сам не понял, кому предназначались последние слова.

***

Обнажённое женское тело, будто бы объятое в кокон красных искрящихся пушинок, свободно парило, едва касаясь пальцами ног тёмного стекла пола. Издали наблюдающий за процессом мужчина, как ни в чём не бывало, закуривал очередную сигару, одним глазом смотря на экран стилистического мобильного телефона.

Застоявшийся дым в тёмном безоконном помещении никак не хотел как-либо исчезать, поглощая, словно туманом, немногочисленные предметы в комнате.

— Господи, тащиться сюда стало ошибкой мирового масштаба. В этом неясном дыму можно задохнуться, — туша в пепельнице не последнюю на сегодня сигару, подметил, изрядно измотанный Изумо. Зарядка телефона была практически на нуле. — Я уже практически закончил, потерпи ещё немножко, Юкизоме-сан.

Кукури находилась в полусонном состоянии, отдаваясь полностью во власть танцующих шариков и непробиваемой дымки, то и дело, погружаясь силу хищной энергии.

— Сейчас осталась только ты.. — мужчина мельком оглядел скрытые под непроницаемой белой тканью механизмы. — Анна имеет некий иммунитет, поэтому работы стало гораздо меньше. А пару недель назад я закончил с некоторыми вашими ребятами и Кланом, дабы остановить эту чёртову «заразу». Хорошо, что он оставил мне инструктаж. Без него дело бы шло гораздо медленнее.


— Мило.. — Кусанаги чуть не упал с пыльного стула, что-то тихо ойкнув. До сего момента он был уверен, что находился в этой ужасно-душной комнате один.

Сомнений быть не могло…

— Бесцветный, как ты проник сюда? — Изумо не мог узнать свой голос, что сейчас как-то сипло прозвучал. В попытках обернуться, он понял, что скорее упадёт со стула, чем как-либо повернёт голову. — Все печати, что наложены на этот подвал, разработаны лично им против тебя.

— Значит им, вот как? — слащаво улыбнулся ёкай, тряхнув тёмно-русыми волосами. — А ведь я просто прошёл через дверь, ни капли об этом не думая…

— Так ты п-понял.. — Кусанаги заикнулся, от чего последние слова стали тише. Женская тень, что слабо трепыхалась сзади, заставила его внутренне ужаснуться. — И решил сразу же сюда прийти?

— Нет, — также тихо ответил Бесцветный, плавно вышагивая ближе. — Вполне возможно, с моей стороны это покажется грязной лестью, но пока эти два придурка-Короля громят своих же клансменов, — мужчина хорошо понимал, о чём говорит китсунэ. Не так давно он повстречал, полностью погребённого под развалами Эрика… Бармен не чем не мог ему помочь, даже если бы попытался. — Я пришёл сюда лишь для того, чтобы поговорить с тобой или хотя бы с ним…

— Откуда ты взял эту силу? — презрительно стиснув зубы, спросил Изумо.

— Я научился думать как вы оба! — амбициозно выкрикнул Король, расправив длинные руки. — Дамоклов Меч так бы и остался незавершённым, сколько бы душ я не скормил ему, так ведь? Всё потому, что он был практически «разобранным»! «Рукоять» и «дождевая града» являлись искусственными частями, что он воссоздал, чтобы придать хоть какую-то форму этой энергии! «Закон причинности» — это прочный «замок» всех Королей, а «ключ», как бы банально не звучало, был хорошо запрятан им глубоко в самосознании этой самки! Мне даже жаль эту бедняжку… Оогая Ая всегда верила вам двоим. Я уже достаточно давно захватил её тело, а она до сих пор сопротивляется, хоть и знает, что рано или поздно умрёт! Даже не узнав, что вы оба спрятали в ней «ключ»!

— Каким образом… — испуг холодным клинком пронзил душу. Чувство страха было непривычно всегда спокойному и расчётливому бармену и оттого поражало ещё сильнее. — ..Как ты это понял?

— «Закон причинности» может исполнять желания, — в сладостной улыбке прошептал ёкай. — Важной частью этого процесса является компонент, который может безвозмездно нарушать земные законы, чтобы сделать возможность исполнения желаний вездесущей. Прочная «Лета» и «Двуликий Янус» Оогаи открыли мне правду.

Кусанаги практически задыхался, с головой погружаясь в слова Короля.

— Но эта система имеет только один подвох: хозяин этой чудной способности должен был отдать мне её по собственному повелению, что, конечно же, и случилось. Скверный устав, он словно бы не знал, с кем вступил в игру. Вы оба стали настолько надменными, лишь потому, что умнее меня? Пускай до недавнего времени я вообще не подозревал об этих секретах, но отныне мне стало всё известно, и теперь я готов..

— Ничего… — прокашлявшись, с большим трудом произнёс Изумо. Собственные кишки будто бы сдавливали сердце. — Ты абсолютно ничего не знаешь… Об этой силе.

— Реально? — и тут грудь лиса начинает лихорадочно трястись: он смеется. Смеется, задирая голову к тёмному потолку. Смеется с неизменной усмешкой, словно насмехаясь над Богом. Его глаза полыхали красными всполохами. — Понятие «Дамоклов меч» и сила «Начала и конца» были его самыми совершенными работами. Более того, они были частью единого механизма. Механизма, состоящего из трёх частей. Хочешь, я назову последнюю?..

— Бесцветный… Чтоб тебя..

— То, для чего я предстал перед тобой, первый ученик Истинного Короля, Мудрейшего Короля.. Он наверняка рассказал тебе о заключительной части и её местонахождении, прежде чем трусливо исчез. Так ответь, где оно? Где на самом деле спрятано тело и сущность Адольфа?

========== Глава 14: Драматическое самоубийство. Акт первый ==========

    Комментарий к Глава 14: Драматическое самоубийство. Акт первый
    В связи с тем, что главы потихоньку становятся всё меньше и меньше, принято решение, что Шизумэ уходит на недельный перерыв~

Всех букашек, даже мимо проползающих, с Наступающим!

http://upload.akusherstvo.ru/image1424778.jpg (обновлено от 01.12.2017)
Несколько десятков мониторов, будто проснувшись из долгой спячки, резво активировались, оживлённо замигав. От исходящего света стены окрасились в разные цвета, приобретая свой истинный оттенок.

После такого резкого включения было достаточно сложно сфокусировать усталый взгляд на будто бы расплывающемся экране.

— На-ча-лось, — тихо просипел Фушими, возвращая тонкие пальцы на панель. Ему пришлось ждать достаточно долгое время, чтобы задумка Кусанаги воплотилась в жизнь, непрерывно наблюдая за мониторами. Возможно, уже прошло больше часа с того момента, когда он в последний раз выходил наружу и вообще поднимался с неудобного стула.

Юноша не мог понять, почему согласился выполнить небольшое поручение этого странного человека, хоть тот и являлся старым товарищем. Но довольно сомнительные слова «Я заранее всё обговорил с господином Мунакатой» дали должный эффект. При чём, «не очень приятный эффект» в виде двух Красных клансменов, что всё ещё шатались где-то на морозном воздухе.


«Тем лучше»


— С Изумо что-то произошло? — тихий голос девочки прозвучал где-то рядом.

Усталость и непонимание событий настолько сильно поглотили молодого человека, что он даже не услышал лёгкого хлопка двери и стука массивных каблучков.

— Я не уверен.. — клансмен слегка прищурился, подперев левой рукой отяжелевшую голову. Свободная кисть с новой силой прошлась по электронной раскладке клавиш, заставляя их причудливо цокнуть. — Подожди, с чего ты взяла..

— Изумо что-то сделал со всеми нами, — Анна, поравнявшись с Фушими, впритык встала к еле стоящему, раскладному столу. Она была заинтересована в мигающих приборах не меньше, чем рослый юноша. С её всё ещё холодного, многослойного платья струились кристаллики снежинок, тут же растворяясь в тёмных углах фургона. Озябшие ручки мимолётно исчезли в длинных расклешённых рукавах. — В смысле, с Красным Кланом.

— Какое значение это имеет для меня?

Девочка потупила взгляд о хлипкую крышку стола, сжав искусанные губы в ровную нить.


«Пожалуй, это был самый долгий разговор с ней за всю мою жизнь»


— Почему ты постоянно молчишь?

Парню на секунду показалось, что сейчас прозвучал вовсе не его голос.

Он никогда особо не питал интереса к этой девчонке, но длительное молчание, что затягивалось с ней в общении, было настолько пугающим, одновременно хрупким и будто бы стеклянным, что его всегда хотелось самому нарушить и растоптать, лишь бы не слышать звон собственного дыхания.

Сарухико вытянулся, откидываясь на спинку старого стула. Длинные ноги невольно упёрлись в будто бы фанерную серую стенку помещения, а взгляд быстро пробежал по фигуре рядом стоящей девочки.

Едва заметные движения стали более раскованней, а лёгкие пылинки снега совсем растаяли. Она больше не прятала руки, согревая их в плотной ткани рукавов, а лишь не отводя глаз, наблюдала за вновь уснувшими мониторами. Возможно, она даже не обратила внимание на вопрос клансмена.


..Что заставляло его понемногу закипать.

На секунду Фушими показалось, что вся эта ситуация откровенно забавляла Анну. Будто вся сеточка нитей была у неё в руках, и она охотно руководила маленьким спектаклем. Будто специально выставляла его наивным дураком, который попусту бездельничает.


— Я не привыкла открывать рот, если нечего сказать по делу.


«Хорошо Красный Король её выдрессировал»


Даже сейчас, когда Сарухико сидел на трещащем стуле, Кушина с натяжкой доставала беловолосой макушкой до его плеч, от чего её слова прозвучали не так злобно и коварно, как юноша себе вразумил.

Возможно, молодой человек потихоньку начинал бредить от явного недосыпа..


— Уже поздно, — клансмен мимолётно оглядел еле светящийся маленький цифровой экран где-то сбоку. — Возвращайся с этим идиотом ко своим, вы мне всё равно ничем не поможете, — он утруждено повалился на крышку стола, — Даже если этот чокнутый бармен велел тебе оставаться здесь, не утруждай себя моим обществом.

— Я доверяю тебе.

— Что?

Лёгкое завывание ветра едва донеслось из-за будто бы брезентовых стен.

— Сарухико, я доверяю тебе, — девочка встрепенулась, встав к собеседнику лицом. — Но я хочу поговорить совершенно о другом.

Клансмен напрягся, как только понял, к чему она ведёт своими спорными словами. 


И в правду, здесь творился какой-то хорошо спланированный спектакль.


— Ты ведь как Изумо, верно? Что-то знаешь, но не хочешь говорить?


В этот момент, ему захотелось ответить со всей пылкостью и всепоглощающим гневом, что он едва сдерживал, но недавно брошенная фраза остановила и смирила его:

— Я не привык открывать рот, если нечего сказать по делу.


Анна непривычно для себя сдвинула белёсые брови.

Они оба замолчали не потому, что хорошо понимают друг друга без слов. А потому, что они никогда не понимали друг друга. Им с самого начала нечего было друг другу сказать.

Возможно, этот разговор с самого начала являлся ошибкой, пустой бессмыслицей, и им не следовало пересекаться так близко спустя червоточину времени.
Один вид любого Красного клансмена прожигал в юноше немыслимую дыру, хотелось потрепать им нервы, особенно вечному дураку Мисаки, который матает слюни чёрт знает где. А эту девчонку он попусту долгое время не воспринимал, как что-то существующее, кроме непосредственно, «плюшевой игрушки Красного Короля».

А сейчас эта мелкотня лезет, как всегда, туда, куда не стоит заглядываться детям. То, что она имеет особый статус в Клане и считается самым сильным стрэйном, не делает ей каких-либо привилегий.


Фушими несколько раз протяжно вдохнул и выдохнул, будто бы пытаясь что-то забыть.

В последнее время, его настроение, чувства, мысли, сметались в сплошной ураган, утопая событиях настоящего. И это несказанно бесило.


Клансмен порывисто развернулся на стуле, едва не запутавшись своими высокими сапогами в скрипящих ножках стула. Небольшое расстояние, заполненное лишь прохладным воздухом из щелей в двери, позволило также смутно протянуть руки к девочке. Сарухико вздёрнул личико собеседницы за подбородок, не особо, если честно, заботясь об аккуратности. Словно копируя Микото, который частенько любил так делать. Ему не раз доводилось видеть такую картину в душном баре, когда он сам ещё состоял в клане.

Девочка даже не изменилась в лице, словно это было чем-то повседневным. Смотрела на него всё также настороженно, но совсем без страха. Так, как умела только она. Паршивец Мисаки же наоборот — всегда пытался вырваться, смачно зарядить битой, лишь бы не оказаться в этом положении вновь.

Сарухико никогда не умел читать по глазам, но сейчас в глубине бордовых, словно вино, озёр он разглядел всепоглощающее любопытство. Совсем детское, так несвойственное Анне, смотревшей на мир безразлично и без интереса. И это частично остудило вспыхнувший в его душе костер, который медленно пожирал его изнутри просто невыносимо долгое время.

Давление «закона причинности» заставляло юношу путаться в собственном взгляде и эмоциях, либо он и вправду начинал медленно съезжать с катушек, словно являлся одним из Семи Великих Королей. Многое он начал воспринимать иначе, не обращая внимания на действительность. Любопытство и злачная постановка для него равны..

— Ты всё равно хочешь знать? — Фушими провёл большим пальцем по искусанным губам, слегка надавливая, тем самым заставляя их приоткрыться. Анна тряхнула головой, будто бы отрицая его слова, но от внимательно наблюдающего молодого человека не укрылась лёгкая дрожь, охватывающая тонкое тело. — Даже если это не оправдает твои ожидания?

— Да.

— А если я скажу, что сам ничего не понимаю?

— Да.

Сарухико сам не понимал, что от него хотят, от чего ещё больше путался и терял себя.

— Кусанаги — подонок, промыл мозги всему Клану, теперь мне как-то нужно вертеться, не выставляя его задницу, — он сказал это как-то тихо и немного шутливо, будто бы вовсе не собирался произносить.

— Я догадывалась об этом, — Кушина неуверенно переступала с ноги на ногу, словно вновь начиная замерзать. — Но всё-таки..


«..Но всё-таки, Мисаки начал догадываться об этом раньше тебя..»


Фушими скосил взгляд на дверь, уж слишком тихо за ней бушевал ветер.

Не успев посмотреть в туже сторону, Анна была остановлена.


А снежные кристаллики кружились, утопая в вихрах.

========== Глава 15: Драматическое самоубийство. Акт второй ==========

    Комментарий к Глава 15: Драматическое самоубийство. Акт второй
    Дайте угадаю, меня разорвут фанатки СаруМи? ಠ_ಠ

http://upload.akusherstvo.ru/image1424779.jpg (обновлено от 01.12.2017)
Язык скользнул по линии шеи к подбородку; клансмен запечатлел на губах стрэйн легкий, детский почти поцелуй — без языка, просто касание.

— У тебя губы холодные, — будто бы специально громко и надменно подметил он, очерчивая пальцем от виска до девичьей скулы, вниз по щеке, заправляя за ухо светлый локон.

Глаза девочки расширились, беспокойно заметавшись, а чернильные нити ресниц впервые после мороза пару раз дрогнули.

— Хватит безразлично метаться из стороны в сторону, — голос Фушими чуть сник, становясь всё тише. Черты юношеского лица оставались таким же коктейлем из эмоций: сладкая ирония и привычное недовольство во всех жестах. Но глаза.. Это был самый задумчивый и странный взгляд, который Анна когда-либо встречала. Сарухико смотрел так, словно разглядывал каждую трещинку фанерных стенок, перед которыми стояла стрэйн, погружаясь в пучину событий с каждой секундой всё больше. Другой бы подумал, что это пожирающий взгляд, в самую глубину души, в самое нутро, но она-то осознавала, понимала — клансмен её не видел, он её не замечал. — Определись уже, чей ты результат представления.

Грудная клетка налилась свинцовой одиозной тяжестью, как от предчувствия неотвратимого.

— Но раз уж ты мне доверяешь, то я готов помочь, — тембр голоса юноши, будто волнами, то становился громче, то звеняще тише. Кушина никак не могла понять, к чему такие знаки, если всё уже раскрыто. Лихорадящее чувство удивления никак не хотело её отпускать, пропуская жгучие волны по синим прожилкам вен под кожей. Бьющимся, горячим, живым. А в фургоне будто бы колко похолодало.. — Просто устроим такой же спектакль, как тот, что со счастливой улыбкой разыграл ваш бармен. Одинаковый. Но со своими подвязанными к куполу пешками. Со своими гнилыми информаторами и увядшими ссохшимися заказчиками.

— Театр? Зачем? — её тонкий голос дрожал, как надломанная ветка. Анне было боязно что-либо ответить, ожидая того монохромного взгляда, чуть ли не парадирующего её саму. — Меня он и так окружает. Маскарад человеческой лжи, равнодушия. Игра чувствами и судьбами. Пафос. Лицемерие. Спектакль.

— Передай это Бесцветному, и он когда-нибудь, также играючи переломит тебе позвоночник.


…Бесцветный Король…


Девочка болезненно дёрнулась, будто бы по шею намертво была вморожена в грязный лёд. Сжавшись в кулачёк, тонкие пальцы знойно покалывали, будто бы всё тепло растворилось вместе с всё медленно и медленно, падающим снегом за пределами фургона.

Скользящими ладонями, Фушими слегка взял стрэйн на руки, приподнимая над полом — над такой же, как и стены, сухой, грязной от ботинок, фанерой. Буквально на пару сантиметров, чтобы заглянуть в лицо.

Губы, покусанные, чуть размыкаются. Хрипло и неохотно:

— Ты загнал меня в замкнутый круг, и, наверное, можешь радоваться. Раз уж ты так меня ненавидишь.

Кушина задерживает взгляд на его ключице — косточке, выступающей под белой тканью блузки, едва сдерживаясь, чтобы не пробежаться по ней морозно рукой со жгучими венами.

— Чуть раньше ты сама сказала, что «доверяешь мне».

Смотреть в лицо мучительно страшно, потому что Анна знает, какие у него будут глаза. Отчуждённо мыслящие, вымерзшие насквозь. Взгляд, который хочется выдавить из себя, разбить как прозрачные сосульки. Но он въедается так, что становится частью монохромного мира стрэйн. Её самой.

Клансмен гладит дивичьи губы, мягко очерчивая подушечками болезненно худощавых пальцев бледный контур, чуть надавливая, и она безвольно приоткрывает рот, будто бы впуская. Встретив юношеский взгляд, белые зубы невольно прикусили чужую кожу.


«Правда, если он моргнёт — я разобьюсь»


Попытка скрыть истинное положение дел с самого начала на самом деле очень жалкая, и потому Фушими она веселит. Он даже почти смеётся, но вовремя понимает, что всё это ни черта не смешно. А наоборот, снова начинает тонуть где-то в себе, о чём-то размышляя, поглядывая на дверь.


..А у них разные цели, с разными подходами. Но финита останется той же, как и итог.


— Мисаки хотел, чтобы я поговорила с тобой, — сердце ужасающе заходилось, когда пришлось встать дрогнувшими коленками на край сиденья, чтобы более или менее зафиксировать положение. — И узнала хоть что-нибудь, — красные туфли стали серыми, поглощаемые тьмой, угасающих с каждой секундой всё глобальнее, мониторов. — Так как я.. — девочка запнулась, немного сжавшись. Ночной воздух легко просачивался сквозь подлинные стены, завораживая морозной коркой завитки рюш на расклешённой юбке. - ..Нет, мы, — её голос понемногу начинал сипеть. — Мы поняли, что здесь замешан кто-то больший, чем Изумо со своими проделками.

— Хорошая девочка, — Сарухико невозмутимо расстёгивает жилетку, чернильную пуговицу за пуговицей. Болтливостью он пока что не отличался. Пока что.
И Анна уговаривала себя тоже молча.


Не смотри.
Актёрам не принято глядеть глубоко в зал.


— На счёт Кусанаги я мало что знаю, — будто бы выжженное пятно на коже, сквозь белую рубашку проглядывала изодранная метка. — Но он попросил активировать радар изменения уровня «отклонения от закона причинности», чтобы энергия не вылилась за обозначенную территорию.


Ради всего святого, не пялься.
Не смотри.


— А он, как сам «выразился», — клансмен словно специально давал смотреть на отточенные движения рук, на те пальцы, которым ведомы безумные, с лёгкостью выводящие за грань разумного, ласки. На острый разворот плеч, лопатки, узкие бёдра. — «Отправится за Юкизоме-сан в целях профилактики».


Глубокий вдох.


Завораживающий воздух проникает в легкие, наверняка изрисовывая их невесомым инеем. А он определённо намеренно стаскивает бордовую ленточку декоративной шляпки, ложа её куда-то на покрытый слабым светом мониторов, стол. Бантик короткой накидки развязывается, опускаясь вниз, увядая словно цветок, заставляя тёмную ткань попусту соскользнуть с плеч, прячась под ножками стула. Это обстоятельство — хочешь, не хочешь — вынуждает льнуть к единственному доступному источнику какого никакого, но тепла. Обжечься ручкой об его кожу, почувствовать каждую вену, не удерживая идиотский полу-вздох.

— Я понятия не имею, кто она такая, — на свои колени ближе к бёдрам Сарухико опускает девчонку без всяких церемоний. Даже немного грубо, но… Никаких соплей, никакой романтики, словно неудачная постановка по прописанному сценарию. Всё как он сказал. Ведь они уже решили, что за представление разыграют. И если вдруг что-то пойдёт не так, она просто разучится дышать.

— Это уже не важно, — юноша слегка отстраняется, окидывая её бесстыдно-оценивающим взглядом. Он с новой силой принимается за оставшуюся ткань, с каким-то скрытым удовольствием растягивая шнуровку пышного платья. — Самое главное то, что он как-то обмолвился о неком человеке..


Так написано в сценарии.


Его голос, словно ветер — такой же переменчивый. То звеняще тихий, то бурляще громкий, будто бы он обращался к кому-то другому.


Так написано в сценарии.


— Я видела его в баре.

Взгляд клансмена, больше не находя наличие обильных, кружевных рюш и самого, будто бы кукольного, платья, натыкается на сведённые колени в белизне чулков. Это выглядит довольно странно, поддавая большей неустойчивости положению. И на лице Фушими так явно проскальзывает кривое недовольство, что девочка невольно сжимая лопатки, вжималась в воздух, будто бы он мог прожечь её насквозь.

— Это тоже не имеет значения, — почти шипит Сарухико, резко прислоняя к себе, опалённое уличным дыханием, тело. Словно пытаясь обнять, придушить змеиными руками. — Даже не думай закрываться от меня.

Жар его ладони скользит на бледный живот, уже одним этим срывая с губ восторженное тихое всхлипывание.

Ниже, спускаясь на треугольник между бёдрами. Пальцы проскальзывают внутрь и начинают ритмичные движения. Резко. Наслаждение напополам с болью, перетекают одно в другое, смешиваются, доводят до черты, за которой рассудка уже нет. Мыслей никаких нет.


Только пожар в грудной клетке.
Только позабытый сценарий.


Уцепившись раскрасневшийся рукой за край стола, вот-вот готового распасться в пыльные щепки, Анне приходится немного привстать, нависнув над молодым лицом так низко, что она начала дышать его воздухом, но этого мало и приходится припадать к губам.

Угольные очки немало мешают, вероятно, потом останется множество царапин и давящих следов.

Из груди рвутся стоны, такие умоляющие, заглушённые поцелуем. Стрэйн так немного нужно, но Сарухико намеренно оттягивает момент, ему хочется ещё поиздеваться, не давая выпутаться из своих рук.

— Возможно, я даже лично знаю этого человека, — Кушина вытягиваясь, словно пытаясь стать выше, берёт его лицо в свои тонкие руки. Она знает все слабые места каждого человека, именно поэтому он сейчас вздрагивал от простого поцелуя за ухом, будто бы собираясь нарочно сбросить. — Но, ты и Мисаки точно говорили с ним, не подозревая об этом. Я чувствую. Я знаю.

Анна как будто вскрывала ножом его слабости, сдирая ногтями кожу, чтобы взглянуть на настоящего Фушими. Не смотря ни на что, ни на какие сценарии, она останется человеком, что видит всех насквозь.

— Ещё раз так сделаешь и…

— И что? Ещё раз — и что?

Это намеренная провокация, и если клансмен вдруг решить мстить, то оправдываться ей будет не чем. Впрочем, ему сейчас не до подлой мести. Ему сейчас ни до чего.

В её бедро упирается его эрекция, и девочка, приподнимаясь чуть выше, закусывает губу, ещё немного — и до крови, потому что знает, ждать юноша уже не будет, он хочет прямо сейчас выдрать её так, чтобы забыла, как думать и как дышать.


Ему уже плевать на их уговор.


Когда он входит, Анна резко втягивает прохладный воздух и выгибаюсь навстречу, впиваясь ногтями в его спину.

Это так низко и замечательно одновременно — чувствовать в себе его жар, сжиматься вокруг него, беспощадно выцеловывать губы.

Она травится уже будто бы гнилым воздухом. Ещё пару вдохов и всё.


Только позабытый уговор.
Только позабытый сценарий.


Сарухико не просто вжимает её в себя — вколачивает.

Все звенит от кайфа, а потом — потом они вообще перестают соображать хоть что-нибудь связное.


Движение за хлипкой дверью приравнивается к падающим, словно пьяным хлопьям.

Но всё приравнивается к самоубийству, в сей драматичный час.

========== Глава 16: Совсем не одна ==========

    Комментарий к Глава 16: Совсем не одна
    http://upload.akusherstvo.ru/image1417519.jpg (обновлено от 20.11.2017)
— Отори?..


Мелькнувшую впереди фигуру в тёмном, вероятно тяжёлом одеянии, Хисарака постыдным образом прошляпила. Хорошо хоть инстинкты не подвели, взвизгнув испуганной скрипкой, которой выдёргивают режущие струны. Женщина лишь благодаря своей ловкости успела отпрыгнуть назад — и несколько сфер, смешанно-грязных цветов, скользнуло в воздухе, даже не коснувшись её.

Под полиуретановой подошвой обуви больше не доносилось заглушённого цоканья плит, чему, быстро заметив, несказанно удивилась Дохан. Обширный зал будто бы встряхнули, как брошенную коробку — всё поменяло свои места. Точнее, даже нельзя было понять, то же ли это самое помещение, а говорить, где потолок или пол — вообще не имело смысла. То, что раньше, предположительно, можно было назвать небесным стеклом внушительного панорамного окна, покрылось, неведомой Хисараке, тёмной оболочкой. Какая-то часть зала осталась нетронутой и имела свой старый вид, но быстро опомнившись, женщина разглядела массивные струящиеся дорожки этой самой оболочки. Столь несвойственные капли на глазах у женщины буквально за пару секунд поглотили оставшийся кусок настоящего помещения, тем самым будто бы создавая вторую стену, а возможно и даже некий барьер.

Дохан сделала осторожный шаг назад, выискивая те самые сферы, что буквально полминуты назад не поджарили её. Но её глаза продолжали натыкаться лишь на одно чернильное полотно, постепенно приобретающее разные оттенки. От одной мысли, что в эту западню попалось только она — где-то внутри становилось немного стыдно и потерянно, а нежные губы сами по себе кривились.

Ориентировочно, в самом дальнем и смутном углу, из ниоткуда вспыхнуло несколько блеклых пятнашек-горошков. Они вспыхивали, неожиданно гасли, то лукаво переливались, что заставило женщину напрячься ещё сильнее, сузив глаза. Но совсем сползшие с тонкого носа очки будто бы специально делали её гораздо беспомощнее, ограничив дальность зрения. Обманчивая пустота зала и затянувшаяся тишина, нарушаемая лишь гулом собственного сердца, так и манила снять защитный чёрный шлем, или хотя бы приподнять светящийся лицевой щиток.

Хисарака дала себе немного вольности — расслабивши его крепления, она была готова почувствовать тот самый, привычный запах пластика, который, по идее, никак не мог находиться в столь закрытом и высоком здании, не смотря на большое количество стёкол и окон. Но она уже успела пожалеть о своём бездумном решении, как только ей в нос ударил самый настоящий, промёрзший ледяными корнями, тяжёлый, едва колышущийся воздух.

Он был настолько густой и льдистый, что женщина с непривычки подавилась, глубоко раскашлявшись, отступивши на несколько шагов. Такая не собранность в будущем будет стоить ей жизни.

В этот самый момент, маячившие вдалеке огоньки, зажглись белыми фонариками разного размера, рассыпавшись по всему, что только можно — они были над головой, метались под ногами, скакали по стенам, так и норовя попасть на одежду. Но это световое шоу быстро кончилось, так же, как и началось: огоньки, зафиксировавшись, будто бы в разброс, наконец-то начали вести ничем не примечательную жизнь обычных мигающих звёзд на тёмном небосклоне.

Когда Дохан всё-таки удалось вытянуться стрункой, поправив сползшие очки, она сразу же пришла в лёгкое недоумение и любопытство — чернильная бездна оболочки слишком быстро преобразилась. Её уже не удивляли ни белоснежные горошки, ни таинственно пропавшие снаряды. Женщину поразило столь живое обилие красочных пятен, которые будто бы случайно соскользнули каплей с чьей-то кисточки, вспыхнув в разных углах.

Зелёный, жёлтый, красный, фиолетовый… И всё это было лишь в одном непримечательном зале.

У Хисараки невольно возникла ассоциация с таким далёким и недоступным космосом.

И в один миг воображение женщины начало рисовать забавные, но странные фантазии, которые наверняка преследовали более или менее подросшего ребёнка, что интересовался столь чудной вещью, как космос.


Дохан именно сейчас почувствовала себя неким потерянным космонавтом за счёт столь огромного пустого пространства с не минуемо холодным воздухом, что вселяло некий ужас.


Но представьте: вас вдруг выбросило наружу из шлюзового отсека космической станции без скафандра. Вы в панике и отчаянно пытаетесь спастись. Сколько времени у вас есть, чтобы найти источник воздуха и необходимого атмосферного давления?

В первую очередь стоит сказать, что никто не взорвётся, и собственная кровь не закипит. Тело не потеряет свою целостность только из-за того, что ты находишься в вакууме. Но можно заметить кое-что полезное, что покрывает тебя с головы до ног — это кожа. Она превосходно справляется со своей работой: удерживает твои внутренности внутри. Она эластична и очень прочна, так что можно не переживать, что ты лопнешь, как воздушный шарик. Кроме того, кожа будет поддерживать твоё внутреннее давление на достаточно высоком уровне, чтобы кровь не закипела.

Температура — а точнее, её нехватка — также не сможет сразу тебя прикончить. В холодной воде человек быстро переохлаждается не из-за температуры воды, а из-за того, что она является очень хорошим проводником тепла. Всё тепло, выработанное своим метаболизмом, тут же «вытягивается» из твоего тела. В вакууме нет конвекции — и теплопроводности тоже нет. Единственным способом потерять тепло остаётся излучение. Каждый человек светится в инфракрасном спектре, излучая тепло мощностью около 100 ватт. Электрическая лампочка была прекрасной аналогией вырабатываемой человеком энергии.

Обычно мы даже не замечаем потерю этой энергии: укутанные в слой изолирующего воздуха, подогреваемые Солнцем над головой и землёй под ногами, мы получаем назад всё то тепло, которое теряем. Так что мы можем радостно излучать энергию днями напролёт.

В космосе же тебя нечему изолировать, так что, в конце концов, ты замёрзнешь насмерть. Но, к счастью, потеря 100 ватт тепла очень незначительна в сравнении с массой тела. В безвоздушном пространстве пройдёт очень много времени, прежде ты превратишься в эскимо.

Самым слабым звеном является твоя предательская система кровообращения. В космосе нет воздуха, а значит, нет кислорода. Но твоя кровь этого не знает. Она циркулирует через лёгкие, чтобы подобрать «автостопщика» — очередную порцию O2 — и продолжает свой путь, с пассажиром или без. Твоё сердце продолжает биться, и лишённая кислорода кровь расходится по всему телу. В частности, она идёт в мозг.

При кислородном голодании твой «центральный процессор» уходит в энергосберегающий режим гибернации. Через 15 секунд после того, как ты покинешь шлюз космической станции, ты потеряешь сознание. Тем не менее, ты всё ещё будешь жив. Если какой-нибудь добрый космический самаритянин подберёт тебя и в течение одной-двух минут доставит в безопасное место, то всё будет в порядке. Ну, не считая эбуллизма и неприятного загара от жёсткого ультрафиолетового излучения. Это не очень приятно, но жить можно.

Если же ты останешься в космосе более чем на две минуты, остальные органы также «отрубятся» из-за нехватки кислорода — на медицинском языке это называется «смерть».

И ещё: во имя всего святого, нельзя задерживать дыхание! Лёгкие и дыхательные пути не рассчитаны на сдерживание атмосферного давления в вакууме. Если ты задержишь дыхание, то столкнётесь с той же проблемой, с которой сталкиваются водолазы при слишком быстром подъёме на поверхность: разорванные лёгкие.

Звучит ужасно, но ведь никто не думал, что прогулки в открытом космосе будут приятны, правда?


Дохан мотнула головой.

Совершенно недавно прочтённая электронная книга о такой, не доступной для многих вещи, как бесконечный космос, никак не хотела вылетать из её сознания и более усугубляла ситуацию. А обстановка, что уже достаточно продолжительное время окружала её, совершенно не хотела как-либо меняться, что приводило в некий ужас и неведомый страх за свою жизнь.


Но ведь это всё полный бред.

Она здесь совсем не одна.


Хисарака с каждой минутой теряла бдительность всё больше и больше, за что неминуемо себя проклинала.

Обширная фигура, что всё это время издалека наблюдала за ней, слава Всему Сущему, пока что никак не хотела нападать на задумавшуюся женщину. Она будто бы выросла из неоткуда, словно обладала той же способностью, как и Дохан, проходить сквозь любые объекты.

Женщина не видела лица незнакомца, но почему-то сразу поняла, что там, в дали, определенно стоял мужчина.

Единственным правильным решением для Хисараки сейчас являлось — вновь надвинуть щиток на лицо, поправив защитный шлем и перейти в неожиданную атаку. Если она ещё так пару минут будет стоять, то точно превратиться в эскимо.


— Тебе некуда бежать.


Она застыла. Застыла, словно её ноги увязли в этом чернильном полу.

Дохан замерла не потому что она испугалась, или того требовала ситуация..


Эти слова были обращены не к ней.

Ведь она здесь совсем не одна.


— Господи, Золотой Король..

========== Глава 17: Silence is also a sound ==========

Хисараке даже не нужен прибор ночного виденья или бинокль, встроенный в светящийся лицевой щиток, чтобы рассмотреть, что происходит в недосягаемой, такой бесконечной, дали.

Пятнистая дорожка из звёзд мерцала с каждой секундой всё больше и больше, вспыхивая, угасая. В её конце, та самая обширная фигура, переливалась золотыми пересветами, очерчивая контур тела блистающим гуммигутом, а черты лица становились всё складнее и чётче.


— Господи, это Золотой Король…


Женщина всё так же стояла по стойке смирно, будто бы запутавшись ногами в бесконечном тёмном небосклоне.

Она была, честно сказать, немного удивленна.

С тех пор, как её работодателем стал Хисуи Нагарэ, Хисараке было поручено немало опасных и интересных миссий, связанных с таким непонятным для неё миром Королей. Но столкновение со столь важной фигурой этого самого мира, невольно будоражило сознанье, и сердце замирало, стаскиваемое пылающими нитями капилляров, наполненными адреналином. Возможно, именно из-за этого Зелёный Король отправил на задание её и вечно скучающего старика Тенкея..


Кстати, о нём…


Удивительно, что этот надоедливый мужчина выпал из её мыслей, даже на некоторое время из памяти. Просто исчез, не оставляя за собой ничего..


— Ладно, проехали, — бесшумно произносит Дохан, вновь пряча фисташковые глаза под светло-розовой оправой очков и светящимся щитком. Даже если её всё-таки ещё не заметили, оставаться прямо перед носом самого могущественного Короля, никак не входило ни в планы, ни в желания светловолосой женщины.

Порхающими выпадами, будто бы боясь наступить на полотно звёзд, она ступала по холодному пространству. При каждом мгновенном шаге из-под подошвы высоких сапог вылетали мелкие мятные искры с вьющимися хищными лентами ауры, быстро растворяясь в тёмном полотне.


Даже если она попалась в столь простенькую ловушку и потеряла напарника, задание, любой ценой, нужно было закончить.


Даже на таком значительном расстоянии, Дохан почувствовала лёгкое поднятие градуса. Возможно, теплее даже ни насколько не стало, но сжавшийся складками бесконечный небосвод, где-то там, далеко, рябью дошёл до светло-зелёных глаз.

Гуммигут, обвивавший фигуру правителя, потрескался, словно самое тонкое стекло, звоном, вбивающимся в уши, разбился о звёзды. Они покрылись рассыпавшимся мелким песком, словно устиланные древней пылью.

Женщина отшатнувшись, будто бы от звенящей звуковой волны, крепко схватилась в такой, сейчас необходимый шлем, словно пытаясь его сдавить. Осевши на колени, подобно человеку в святой молитве, она притянула голову — отражение столь искажённого звука было слишком сильным.


Это совсем на неё не похоже.


«Я слишком сильно расслабилась, передо мной, как-никак…»


Хисарака открыла потускневшие глаза, перед её взглядом плясала озёрная рябь и чёрные пятна. Но этого хватило, чтобы понять…


— Обманный манёвр, чёрт подери.


Золотой песок, как по команде, вместе с несколькими мелкими светилами, в озорном танце, закружились вокруг Короля, образовывая восемь неоновых пульсаров разного размера. Вспомнив строчки из той самой электронной книги, в ряде шаров, Дохан узнала очертания планет: малый монохромный Меркурий, сгущенная Венера, угрюмый Марс, гигант-тяжеловес Юпитер, окольцованный частичками льда и пыли, Сатурн, водородно-гелевый Уран, кобальтовый Нептун и такая родная, но одинокая Земля.

Небольшие планеты, будто бы имея свою собственную определённую орбиту, крутились вокруг Золотого Короля. Словно он являлся центром этой искусственной вселенной.

Лишь за один неполный вдох Хисараки, планеты приостановили своё движение, выстроившись в ровный ряд перед своим создателем.


Холодно больше не было. Воздух сжался вместе с меркнущим небом.


Пульсары ринулись вперёд, разрывая лоскутами пространство.


Она и не знала, что бывает такая тишина.

Беспредельная, бездыханная тишина.

Отчего замолчало её дыхание?

Отчего замолчало её сердце?

Отчего?

Какая этому причина?

Прежде они никогда не умолкали.

Никогда.


Планеты летели не в неё.


На полной, не щадящей скорости, размываясь в потоке космоса, восемь сфер оглушающе разбилось о тонкое, почти прозрачное стекло серого барьера. Песочными ручейками, практически исчезая, они стекли в тёмное низовье.


— Космическая проекция — исключительная способность Золотого Короля. Эта сила вызывает в воображении проекции многочисленных планет и звёзд. Используя свою ауру, Король может изменить внешний вид окружающей среды аналогично пространственному домену за пределами Земли. Кроме того, он может создавать подвижные объекты, которые копируют планетарные тела.. — абсолютный барьер исчез, будто сливаясь в единую массу с пространством. — Они называются «Планетарные снаряды». Золотой Король создаёт восемь объектов, представляющие собой каждую планету нашей Солнечной системы. В течение некоторого времени они вьются вокруг его тела, прежде чем выстроиться в ряд. Каждый объект излучает красный, оранжевый, золотой или какой-либо другой цвет, поглощающий его полностью. После этого, они устремляются в заданной траектории. Если препятствие является достаточно сильным, чтобы выдержать их прямой удар; в таком случае, объекты исчезают в потоке мерцающих частиц. Безусловно, красивая и помпезная способность.. — звук цоканья лакированных туфлей становился всё чётче, пока не заглох где-то возле Хисараки. — Но, к сожалению, для нас с тобой, Дохан-чан, в течении нескольких секунд они могут реформировать себя в свой первоначальный облик.


Костлявая длинная рука, слегка сдавливая, опустилась на правое плечо женщины, словно пытаясь ту подбодрить.

— Кстати, советую тебе быстренько исчезнуть отсюда, и приступить ко второй части плана, про которую постоянно бурчал Нагарэ, пока Золотой Король не взял под прицел ещё и тебя.

Даже не подымая дрожащих ресниц, Хисарака чувствовала, как довольная улыбка Тенкея становилась всё шире.
    Комментарий к Глава 17: Silence is also a sound
    Чтобы заменить столь маленькое количество страниц, я переодически буду делать различные иллюстрации (˘∀˘)

http://upload.akusherstvo.ru/image1200752.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1417533.jpg (обновлено от 20.11.2017)

========== Глава 18: Ультрасерый перванш. Vol.2: Сей тёмный час ==========

    Комментарий к Глава 18: Ультрасерый перванш. Vol.2: Сей тёмный час
    ♫Within Temptation - Our Solemn Hour

http://upload.akusherstvo.ru/image1417558.jpg (обновлено от 20.11.2017)
Ей как никогда было безумно страшно.

Сейчас, минуту назад глухо молчавшее сердце пыталось выпрыгнуть из груди — ему там стало тесно. Оно билось о рёбра, слово птица, рвущаяся из клетки в небо. Как тяжело давался ей каждый вздох. Она была похожа на надломанную тростинку, трепещущую на ветру.

С дрожащих ресниц на щеку упал бледный, словно вовсе несуществующий, озолоченный осколочек. Видимо, после разрушения сфер, он ненароком попал под препону…

Хисарака открыла глаза и вздохнув, принимая боль в груди, огляделась. В глазах её всё неимоверно плыло. Всё тело было охвачено слабостью.


Приглушённый звон, закладывающий уши.

Звёздные ручьи.

Остро-заточенный сейбр под дрожащей рукой.

И кривая, словно изогнутая, тень, накрывающая душным покрывалом с головой.


Человек неподвижно возвышался винтажным фонарём, будто бы врастая корнями-пальцами в женское плечо. Он глядел в непреодолимую пропасть космических волн, как в пустой колодец. Но тут он повернул голову, будто уловив треск ломающейся клетки, услышав гул ретивого. Глаза Дохан встретились с таким необычайно знакомым, но в тоже время неизвестным пронзающим осеребренным взглядом, в котором бушевал вихрь такого же страха…


Нет, это было что-то другое.


Огонь плохо скрываемого ужаса безрассудства и детского нетерпения.

Растворённый гри-де-перль, но слишком серый для перванша.


— Дохан-чан, надеюсь, ты ещё не уснула?


Тенкей довольно улыбался.


Столь привычный для этого человека жест совершенно сбил женщину с толку. Даже когда он в своей обычной манере наигранной галантности подал иссохшуюся острую ладонь, ожидая такого нужного сейчас оживления компаньонши, её глаза, словно в ответ, всё больше застилала дымка, а бездонное окружение качалось из стороны в сторону. Взор стремительно бегал из стороны в сторону, но всё же цеплялся за одно и то же.


Ей просто не верилось глазам.

Она жива.

Лишь благодаря нему.

Дикому безрассудству.

Трепещущему в таких серых глазах.


Резвым скачком Хисарака ухватилась за запястье протянутого крючка-руки, словно не желая соприкасаться с такой спасительной ладонью. Тихо послышался еле уловимый хруст сухой надломанной ветки — звук натянутых мышц и сухожилий.

Не осторожный рывок вверх, спровоцировал слишком много последствий: дрожь слишком быстро пробежала по телу, морозное пространство слишком резко затянуло в свою трясину болота, глаза закатились слишком сильно.

Казалось, что из неё высосали все силы: не было сил думать, не было сил сделать хотя бы пару скрипучих шагов. Колени надломано тряслись, как у новорождённого оленёнка, впервые в жизни вставшего на свои хрупкие ножки-спички. Будто пытаясь утянуть за собой, Дохан всё также отчаянно цеплялась за его руку, пытаясь не потерять такое драгоценное равновесие.


— Святой Дух, успокойся ты уже..


От такого, казалось привычного, приторного голоса её кровь захолодела. По коже вновь пробежались мурашки, когда их взгляды вновь неизбежно столкнулись.


— Даже не могу представить, почему моя милая Дохан-чан так испугалась бедного старика?


— Испугалась?


Тенкей энигматично одарил собеседницу улыбкой, словно ответ был перед носом женщины.

В один миг Хисарака почувствовала, что больше не имеет никакой опоры — необычайно скользящим движением его немощная кисть, будто скреплённая лишь одним ржавым гвоздиком, просто выпорхнула из её руки, заставляя всё собственное тело опасливо пошатнуться.

Через все конечности пробивался огненный импульс грохочущего сердца, словно её поставили в долгожданный тупик. Иллюзионные варианты пропадали, и её единственным выбором стали хриплые, будто вовсе не её, слова:


— А не испугался ли ты?


Не успев развернуться к ней спиной, Ивахунэ замер, словно он вновь был поглощён искусственным обрывом звёзд.


— Может быть, Дохан-чан.


Его елейный голос стих, превращаясь в задумчивую тишину.

Лёгкое движение руки стало словно приказом — некогда, словно впитавшийся в пространство, барьер вновь мягким сиянием окружил их в свои тонкие пластины. Это ознаменовало некую «военную» подготовку и стремление вступить в сражение в любую минуту, так как за столь короткое время, казалось, что оба клансмена вовсе забыли, где находятся и с чем столкнулись.

Нахмурившись и, чуть поджав губы от такого размытого, как и всегда, ответа со стороны Тенкея, Хисарака, с трудом преодолевая топот медленно успокаивающегося сердца, будто вспомнив, зачем сюда держала путь, вытянулась во весь рост, пытаясь казаться выше, чем всё, что её окружает. Несколько простых взмахов сейбра помогли немного сконцентрироваться и успокоить колышущиеся ноги. Но то, как ей ответил мужчина, не давало покою, то и дело, заставляя прокручивать в киноленте головы запечатлённую сцену.


«Он сказал.. Будто его слова и взгляд с чем-то связанны. Связанны настолько сильно, что затмевают все предыдущие вопросы, порождая в своей тени всё больше новых..»


Пыль, будто подхваченная космическим ветром, взмыла вверх, поравнявшись с барьером. Будто бы по какой-то внутренней установке, словно это нужно было сделать ещё давно, она мигом сформировала те же семь пульсаров, что вдребезги разбились на мелкие частицы, утекая в глотку иллюзии буквально минуту назад.

Дохан не верилось, что прошло так мало времени. В тот момент атаки, ей показалось, что она будто бы выпала из самого своего существования. Её мысли были заняты лишь бешеным танцем сердца, а тело впервые за всю жизнь онемело, вмёрзло в плиту звёздной дороги, не отпуская до самого конца.

И сам Тенкей..


Он тоже на какое-то время был вышвырнут из колеи жизни. Его глаза говорили сами за себя. До сих пор говорят.

Этот страх они делят на двоих.


Искусственные планеты ровной цепочкой вернулись обратно к своему хозяину, неподвижно возвышаясь рядом, с как будто не живой фигурой.

— Что за грубиянство? Вы, как никак, Золотой Король — правитель этой страны, где же ваша любимая фраза «Король пришёл ко мне, чтобы поговорить или сражаться»? Зачем сразу же лезть на нас со своим планетарием? — Ивахунэ огорчённо развёл руками, отступая от Хисараки на несколько шагов. Он вновь решил претвориться, одев свою любимую нахальную личину, словно ничего и не было. Словно бешеный гри-де-перль взгляда был вовсе не его. — Вы испугали бедную девушку, и как вам не стыдно? — хриплый голос мужчины хорошо отражался от, казалось бы бесконечного пространства, поэтому не услышать его было просто невозможно. — Святой Дух, вокруг нас сплошное безумие! И кто же нам подаст руку в этот тёмный час?..

========== Глава 19: Ультрасерый перванш. Vol.3: The Jail ==========

    Комментарий к Глава 19: Ультрасерый перванш. Vol.3: The Jail
    Для особо недогадливых: название главы является тоо~онким намёком на шрифт Кирге Опье — J — The Jail (&quot;Тюрьма&quot;). Кстати, новый ранг Дохан можно также к этому отнести.

*Новая способность, про которую я упоминала в шапке.

http://upload.akusherstvo.ru/image1417590.jpg (обновлено от 20.11.2017)
— ЗАМОЛКНИ!


Мужчина застыл в своей, казалось приросшей навсегда к нити губ, полуулыбке. Словно в определённый момент кто-то остановил бесконечную цепь всевозможных кадров затянутой киноленты, заставив героев встать на месте в нелепых позах.

Тёмная накидка больше не шелестела, грозя возмущёнными, но в меру тихими, звяками серебристых карабин, скрепляющих угольную ткань. А Золотой Король — тот, из-за кого на задание послали именно этих двоих, и вовсе пропал, словно ему здесь не место.


Ещё один беспомощный вздох заведённого сердца, и мир вдруг окрасился смоляными, переплетающимися друг с другом, языками. Казалось, что это рушение в бездну, которая глубже и сумрачней самого представления о ней. Будто не оклемавшаяся Хисарака топится в пропасти вместе этой с чёртовой башней. А фигуры замерли статуэтками, ничего не замечая смехотворным взглядом.

Треснувшие звёздные плиты, льдинами накрывали друг друга, удушливо накрывая с головой. Мантийные «водоросли» то горячими, то холодными лентами терзали сплошной костюм, словно выискивая малейший зазор, чтобы потом трясуча царапать кожу.

Хотелось, расправив крылья взмыв ввысь, но женщина понимала, что крыльев у неё нет. У неё ничего нет.

От тщетности в горле застряла плотным комком терпкая горечь, а в глазах стало колко.


Темнота и только.


Ничего не видно. Только мелькание оставшихся звёзд-закорючек, на вот-вот готовом обвалиться, далёком потолке. Чем глубже проваливалась Дохан, тем всё более не живыми казались остекленевшие лампочки, всё дальше отдаляясь и умирая во тьме.


А мир будто поглотила бездна.

Эта бездна постепенно поглотит и её силы.

Её зрение.

Её слух.

Сознание.

Душу…



«Страх можно превозмочь. Опытные бойцы любят в это верить. Страх, у которого есть причина, слаб. Его можно остановить опытом и силой воли. Если у тебя есть причина, это подобное страху чувство можно убрать, лишь устранив источник. Но у истинного страха нет причины. Это не чувство, это инстинкт. Истинному страху не нужна причина, и ему нет конца. Он подобен полчищу насекомых, медленно ползущих по телу. От инстинкта нельзя убежать»


***


— Ну, зачем вы так бездушно с моей милой Дохан-чан? Она всего лишь ещё неопытный ребёнок, — сипящий голос Ивахунэ звучал настолько подавленно, что казалось, будто он и вправду был глубоко взволнован и взметён. Но мимика, жесты, ядовитые плющи взглядов всегда оставались одними и теми же. Словно гнутая полуулыбка была наспех прибита дрожащей рукой, вдолбленная в вечно уставшее лицо, будто ещё одна гнилая маска.


Весь его образ — сплошное провокационное противоречие. Как слишком яркий возвышенный атолл средь непоколебимой мёртвой водной глади.


Никогда нельзя было уловить, в какой момент он взбалмошно злился, а когда еле скрывал всепоглощающую скуку. И о чём так много думал.


Он никогда не покажет себя настоящего.

Ни за что.

Даже если однажды захлебнётся неподалёку от этого острова.


— Тебе некуда бежать, — громовой бас до краёв был насыщен явным превосходством и плохо скрываемым гневом.


Вот он. Король.

Тот, кто однажды попытался пересечь это безграничное море.


Кокуджоджи грозно возвышался над своими слугами — бесконечными звёздами. Его глаза смотрели холодно, без тени былого удивления.


Но в них было что-то такое. Словно промелькнувший хвост воспоминаний туманом настилал зрачки.

Может, это был всего лишь блик отражающегося барьера?..


Он был достаточно близко, чтобы рассмотреть непоколебимые старческие черты, но, в то же время, достаточно далеко, чтобы понять, что Король настроен совсем не на дружескую беседу.

— Сдавайся, — коротко объявил он. — Твоя подопеч..

— Погружена в тенёту, сотканную из собственных лент мыслей и обрывков страхов. Эта способность — единственное белое и противоречащее пятно среди всех техник, коими обладает Король. У каждого носителя Меча она различается и может быть вообще не связанной со свойствами своей ауры и энергии. Этакое нарушение своих же принципов,* — лаконичный, словно чётко отработанный, ответ грубо прервал Правителя. — О, прошу, не удивляйтесь! — быстро взвизгнул Тенкей, спрятав руки-ветки, словно под мантией, чёрной тканью рукавов. — Как-то раз госпожа Вайсманн очень подробно поведала мне о таких чудных способностях. Да и в принципе, хоть и позднее, но я бы всё равно мог догадаться о них.


***


«В душе каждого из нас гнездится страх. Страх одиночества, страх темноты, которую разыгравшееся воображение заселяет собственными демонами, страх сделать такое, что нарушит писаные и неписаные правила хорошего тона, страх Божьего суда, страх людской молвы, страх правосудия, карающего за любой проступок, страх рискнуть и все потерять, страх разбогатеть и столкнуться с завистью окружающих, страх любить и быть отвергнутым, страх попросить прибавки к жалованию, принять приглашение, отправиться в незнакомые края, не суметь объясниться на иностранном языке, не произвести выгодного впечатления, страшно стариться, страшно умирать, страшно что заметят твои недостатки, страшно, что не заметят твои дарования, страшно что ты со всеми достоинствами и недостатками останешься незамеченным. Страх, страх, страх. У каждого из нас свой дьявол за плечами»


Мертвенный холод сковал хрупкое, вот-вот готовое растрескаться, женское тело. Трепещущее, дрожащее, словно эстетичные крылья маленького мотылька. Её тело беззвучно кричало, как кричит проколотый заострённой иглой тот самый крылатый цветок.


Безмолвное выражение безысходности и боли.

Молчание, что страшнее ужаса.


Её тяжёлое дыхание, срывающееся на кашель, было едва различимо в сухом шипении телевизора. Где-то недалеко слышалось размерное клацанье кнопок приставки и тошнотворный звон кастрюлей.

Среди дурманящего гама, Хисарака поняла, что сейчас её белобрысая голова нежится на жёстком подлокотнике болотного дивана. Мягкий свет дешёвой лампочки периодически мигал, погружая маленькую комнатку в бездонную красоту такой знакомой тьмы.


Но как?

Это всё сон?..


Глаза ей открыли тёмно-синий костюм, состоящий из рубашки с короткими рукавами, которая заканчивается чуть ниже груди, отстранённо походя на топ, и юбка, обильно украшенная белоснежным раффледом и сползший на лицо головной бант. Они словно подсказывали, к какому конкретно моменту прошлого её прибило сейчас — те недели, когда она только достигла ранга «J» и временно проживала в этой чёртовой «штаб-квартире» Зелёного Короля! Полтора года назад. А может, и ещё дольше…


«Это… Прошлое? Нет, такого просто быть не может, — Дохан готова была ненавидеть себя за одну только догадку. — Скорее всего, это чей-то трюк. Иллюзия?»


Но одно не давало покоя больше остального: её состояние, которое было до запятой таким же, как и то, что было у неё в те недели. Сладкий круговорот головы от новоприобретённых способностей. Казалось такое забытое, но родное чувство прилива таких необузданных сил. Самоконтроль и болезненная бездейственность сплёскивались, в ставшей уже привычной, головной боли.


— …будет вечеринка? Ради такого случая я покажу вам свои навыки в кулинарии! — знакомый голос вихрем пролетел по маленькой комнате, заглохнув где-то над женским ухом.

— Было бы отлично, — глухо отозвалось откуда-то из-за угла. Мягкий ворс ковра шуршаще продавился под тяжестью колёс каталки.

Хисарака поморщилась, как только обивка дивана в районе ног немного продавилась.

— Чт-ты.. — грохот кастрюлей нисколько не хотел затихать, всё громче исполняя свою звенящую трель, смешиваясь с разными голосами. — Почему ты уже ешь?!

— Я много двигался, так что я голоден, — глубоко обижено пробурчали с конца замызганного дивана. — И вообще, я — растущий организм, — добавил детский голос. — Нагарэ, хочешь попробовать?

— Какой ужас, дети таскающие сладкое до обеда..

Гам, не затихающий ни на секунду, заставил более или менее прийти в себя. По выработанной привычке, Хисарака на ощупь потянулась левой рукой к столику, что обычно стоял на середине «штаб-квартиры». В поиске розовых очков её дрожащие пальцы наткнулись на какие-то тарелки и пару огромных пакетов.

— Не нужно, Дохан-чан, — спокойно прозвучали слова над самым ухом, так и норовя запутаться в волнах светлых прядей волос. — Можешь ещё поспать, мы справимся сами.


«Справимся сами»


Слова прозвучали настолько успокоительно, что заставили мигом забыть про всё на свете и с новой силой откинуться на деревяшку подлокотника. Может быть это иллюзия, но ведь никто не говорил, что в ней нельзя чуток подремать? Так ведь?..


— …да-да, я понял. Но ты бы не мог помочь мне с фритюром?


Дальнейший разговор, как и собственное сознание, растворились на фоне шипения телевизора.

========== Глава 20: The Fear ==========

Казалось бы, такое домашнее и уютное тепло спёртого воздуха в маленькой комнатушке, что никогда намеренно не проветривалась по велению Нагарэ, может осесть зыбкой трясиной в носоглотке. 


Хисараке никогда не нравилась парная летига. В это время года работать было просто невозможно! Удушливый костюм становился ещё более неудобнее, а сжаренные под летним солнцем улицы отбивали всякое желание трудиться, или хотя бы высовывать свою расклеившуюся мордочку из прохладных стен квартиры. Она старалась как можно меньше времени проводить в «штабе», так как «Зелёная компания», подхваченная вездесущим настроением латоны, становилась ещё шумнее и назойливее. Сама же база «Jungle» превращалась в прямом смысле во фритюрницу, несмотря на достаточно приличное состояние главных разработчиков приложения. В Шизумэ-сити обычные кондиционеры стоили относительно недорого, но постоянные отнекивания Тенкея и сухое молчание Зелёного Короля, видимо, говорили о немного ином материальном положении. Иногда, у Дохан возникали мысли, что все деньги, что должны уходить на задания и хотя бы какое-то развитие приложения, испаряются, оставляя за собой лишь пустые банки от дешёвого алкоголя и гору бесполезного барахла. 


А сейчас… Толи градус реально стал немного выше, либо женщина ненароком подхватила лихорадку. Во всяком случае, командный пункт Зелёных никогда не отличался особым комфортом.


По ноге словно полоснул тонкий язык жгучего пламени.


Хисарака, испуганно взметнувшись, открыла уставшие глаза.


«Чёрт»


Сверху на неё глядел облюбованный тёмный потолок, казалось, в котором скоро можно будет прожечь дыру.

Не то чтобы Дохан ожидала увидеть над собой угрюмого Золотого Короля или же его излюбленную космическую проекцию… Но никак не комнату, где случайно заснула некоторое время назад.


— Дохан-чан, у нас всё готово.


Тенкей появился столь неожиданно, прокаркав миролюбивым голосом, что заставил её испуганно вскочить, тут же вцепившись в спасительные очки. Казалось бы, где он мог прятаться в таком маленьком пространстве?

Бантик, чёрными щупальцами вился в белокурых завитках волос, всё больше сползая на глаза. Но даже так, встрепенувшаяся женщина поняла, что наглый Сукуна, который около часа бессвязно буянил что-то о своих видеоиграх, ускакал с насиженного места, так и оставив недоеденное аманатто* в маленькой тарелочке.

Хисарака молча, раскачиваясь из стороны в сторону, проследовала к кухонной зоне, где уже сидел, как всегда, задумчивый Нагарэ. 


В той части комнаты, где угрюмо стоял низкий столик с несколькими болотными татами, витал чересчур зловонный запах.


«Почему я не почувствовала его раньше?!»


Наплевав на все правила приличия, она спрятала сморщенный нос в дрожащем кулачке руки, не предав особого значения громкому смешку со стороны.

Пожав плечами, Тенкей с привычным расслабленным выражением взял палочки и принялся за еду. Дохан так и осталась на месте, словно сросшись с замызганным полом. Она внимательно следила за эмоциями на их лицах: ни малейшего намёка на отвращение. 

Пересилив себя, она присела рядом, втягивая в ноздри воздух.


Вонь.

Страшная вонь, что глаза слезятся от приступа рвоты.

От неё голова болела так, словно в височные кости кто-то вкручивал по шурупу…


«Это ведь всё иллюзия?..»


Ивахунэ остановился, замерев с палочками, словно щипцами, в руке, выжидающе смотря на ужаснувшегося клансмена.

— Мы недостаточно хорошо подготовили праздничный обед? Для нашего Клана всё всегда самое достойное и свежее, — он в усмешке изогнул бровь.

Хисарака давясь комом в худом горле, нервно перебирала белоснежный раффлед и скромно покачала головой. 

— Неужели совсем не хочешь попробовать? Нагарэ вот, очень понравилось, — новый кусок пропал в его улыбающемся рту, сопровождаемый тонкой каплей слюны, вытекшей из краешка губ. — Я старался.

Женский заклёванный взгляд беспомощно бегал по теневым углам комнатки.

В голове плясали бездумные вопросы и желание выблевать ползущие изворачивающиеся внутренности. Она недовольно морщила нос, пока глаза утопали в искрах от, будто бы впитывающейся в ладонь, вони. И эта жуткая духота…
 

— Очень жаль, Дохан-чан, — Тенкей отложил столовые приборы, с сильным шумом отодвигая керамическую миску. — Сердечко этого мальца — Сукуны, билось ещё совсем недавно.

Выждав пару секунд, он так лихорадочно засмеялся, что небольшой столик с трудом удержался на своих коротеньких ножках, и палочки угрожающе звякнули о столешницу, заставив Хисуи остановиться на несколько мгновений и снова приступить за «еду».


Хисарака напряжённо сглотнула.

Она непонимающе смотрела куда-то в сторону, а когда до неё наконец дошёл смысл слов – продолжала глухо молчать. Только внутри снова что-то ухало. Такое знакомое, готовое вот-вот перестать изводиться о решётку рёбер, сердце.


Миска вновь громко проскребла по столу, и новый, особо сочный кусок исчез между суконных губ. Женщина внимательно следила, не отрывая панического трепетного взгляда, хватая ртом гниющий воздух. Думала, что должна сделать, и как долго само существование этого забвенного кошмара будет с ней играться.


Ивахунэ колко смотрел ей прямо в глаза, проводя крючковатым пальцем по губам, измаранным в липком ихоре, и медленно, будто растягивая, слизывает почти чернильную каплю. Его язык почти окрасился в насыщенный кармин, а ровный ряд зубов немного почернел.  


— Ты знаешь, зачем мы устроили это суарэ, Дохан-чан?**


Он вёл раскованную беседу, специально медля. Смакуя, как ту самую небольшую каплю крови.


Хисарака автоматом скромно кивнула, словно это единственное, что от неё можно ожидать. Слова сами теряются где-то внутри, вставая баррикадой в горле. 


«Иллюзия. Не более»


— И почему же ещё не сматываешься, растворившись в одной из картонок стен?


«Иллюзия. Не более»


А этого уже никто не знает.


Она глубоко вдохнула, глупо задевая рукой вспотевшую заднюю часть шеи в попытке утихомирить нервы, и тут же пожалела о вдохе. Паутинку лёгких извернуло крепким узлом, по горлу пронеслась саднящая волна, казалось бы, пропитавшаяся насквозь прелью. Женщина пронзительно закашляла, чувствуя, как лёгкий, но такой далёкий завтрак продвигается всё выше и выше по пищевому тракту. 

Руки сильно колебались, но ноги, почему-то, всё ещё не позволяли даже шелохнуться.


Тенкей очень доволен, даже чересчур. Он, сладко ухмыльнувшись, склонил голову набок, характерно хрустнув позвонками в немощной шее. Ни на секунду с его, перепачканных плотью, губ, не сходила усмешка. Клансмен задаётся вопросом, что он делал со своими несчастными жертвами? Съедал заживо или же испытывал жалость и убивал перед застольем?


— Дохан-чан, я собираюсь поужинать тобой.


Звучит как смертный приговор.

Это и есть смертный приговор.


Словно поддавшись гипнозу, она медленно кивнула. Чувствуя, как обжигающая лента бантика всё сильнее сжимает голову, будто намереваясь расколоть её напополам, как грецкий орех. Шурупы в височных костях, как будто под воздействием застоявшегося воздуха, становились всё ржавее и ржавее..


Она испуганно дёрнулась, когда мужчина встал. Осталось всего несколько жалких секунд..


А Нагарэ теперь для всех забыт. Он стал неотъемлемой частью интерьера, как и цепочка тонкого кишечника некогда резво бегавшего мальчишки, увешенная, словно изысканной гирляндой, на едва держащейся лампочке под давящим потолком. 

    Комментарий к Глава 20: The Fear
    *Аманатто— традиционное японское лакомство. Изготавливается из бобовой пасты и покрывается сахаром после обмакивания в сахарном сиропе и высушивания. 
**Суарэ – подразумевается что-то типа званого вечера, или праздничных посиделок.

Для особо недогадливых: название главы является тоо~онким намёком на шрифт Эс Нодта — F — The Fear (&quot;Страх&quot;).

http://upload.akusherstvo.ru/image1417603.jpg (обновлено от 20.11.2017)

========== Глава 21: The Glutton  ==========

    Комментарий к Глава 21: The Glutton 
    Для особо недогадливых: название главы является тоо~онким намёком на шрифт Лильтотто Лэмпард — G — The Glutton (&quot;Обжора&quot;)

http://upload.akusherstvo.ru/image1417623.jpg (обновлено от 20.11.2017)
Криво встав перед ней, холодящий взгляд Тенкея упёрся в угловатые изгибы женских запястий. Он просто рассматривал жертву и размышлял, как же убить её. 

Таблетки?
От этого сильно горчит на языке.
Просто перерезать вены каким-нибудь случайным ножичком?
Нельзя терять так много чудной крови.

Наконец, он поднял задумчивый взгляд, словно впервые, заметив открытый доступ к нежной белой шее. 
Вот оно.
Мужчина хотел прикоснуться к ней, чувствуя еле заметное покалывание в кончиках несуразных пальцев. 
Ожидаемое предвкушение.
А кожа белоснежно чистая, но совсем скоро будет испачкана чернильными кляксами крови.

Хисарака приоткрыла рот, мелко, но часто упиваясь хотя бы тлеющим кусочком воздуха, стараясь игнорировать кусок сырого человеческого мяса на столе.

В глазах снова чернеющие пятна, они как нелепые ветви старого дерева, что дают разглядеть только то, что сами хотят показать. Стены, потолок, уходящий из под ног, пол - больше не чужды ей. Даже фигура скривившегося Зелёного Короля утонула где-то позади Ивахунэ, но никак не этот чёртов обрывок плоти в керамической миске.

Тенкей медленно поднял, укрытую почти агатовой шуршащей тканью рукава, руку и коснулся бледной щеки. Послышался невесомый, почти неощутимый, лёгкий шлепок от столкновения шершавой грубой ладони и упругой кожи. Мягкая, гладкая, почти детская. Будет прекрасно чувствоваться во рту.

Одеревенелые пальцы с неаккуратными ногтями сжали её чуть развязнее, оттягивая с большим удовольствием. Дохан еле слышно замычала, то ли от боли, то ли от ужаса и осознания своей беспомощности. А он не шелохнувшись, положил вторую руку на покрасневшее полотно лица и также продолжил терзать кожу щеки.


— Даже не попытаешься сбежать, издав хотя бы крик о помощи?


В его перваншевых глазах вздымалась волна интереса. Нынче редко можно встретить таких податливых во всём жертв. 

Точнее, никогда.

Это не убивает энтузиазм – наоборот, интригующе захватывает. Вполне возможно, клансмен слишком испугана, парализована липким страхом. Но она в ответ, вновь нежданно удивляя, скромно качает светлой головой.

— Это просто иллюзия, несмотря, что предстало перед моими глазами, — тихо заключает она. Дрожащий от волнения голос добавляет особенную изюминку тёмным путам, что назойливо вьются в женских глазах. — Видимо, это какая-то проделка извне. 
 

Он потешно усмехнулся, нарочно стараясь скрыть вырывающиеся потоки неконтролируемого смеха, хватаясь за трясущийся худой живот. Хисарака облегчённо вздохнула, как только пропал контакт, но затем, как назло, взгляд серого перванша глаз вновь вернулся к ней.

Его небрежные пальцы опять на коже, разнося табун мурашек по всей шее. Кончики нежно надавили на горло, а взор из смеющегося превратился в необузданную дикость с ощущаемым замыслом уничтожить. Увидеть, как извивается тело в последних в жизни смертных судорогах. Возможно, даже насладиться молодостью и пластичностью клансмена.


Это всё потом.
 
Во-первых, она должна быть мертва.


Отмахнувшись, Ивахунэ неожиданно заметил, как сухие губы жертвы медленно задвигались. Еле слышно, почти выдыхая слова.


«Иллюзия. Не более»


Он скривился в дерзкой улыбке, чутко вслушиваясь в прерывистый шёпот, тем самым давая своей подопечной ложную, но такую желанную надежду.

Хватка чуть усилилась — ещё совсем не душит, но мешает воздуху безмятежно поступать в грудную клетку. Зрачки Хисараки дрожали, беспорядочно метаясь по мужскому лицу с залёгшими мешками под глазами и глубокими морщинами. Рот приоткрывался, то ссыхался в немых, непроизнесённых словах.
 

«Иллюзия. Не более»


Тенкея поглотило, совсем юношеское, нетерпение, ему хотелось скорее разделаться с ней и попробовать на вкус тугие мышцы. Но он глухо молчал, внимательно всматриваясь в фигуру напротив. В пальцах начало покалывать от мучительного ожидания.


«Иллюзия. Не более»


Последние слова почти шелестом слетают с неестественно бледных губ.


— Можешь не верить, тебя никто не заставляет.


Он торжественно радуется, удобнее перехватив нежную шею, сжимая сильнее. Теперь из горла доносились каркающие хрипы, совершенно не похожие на её обычный голос. Мужчина даже залюбовался, но медлить было больше нельзя. Пальцы плотнее обернулись вокруг кожи, что с каждой секундой покрывалась тёмно-синими пятнами, и сдавили изо всех сил.

Тело пробивала предательская тряска, а потные ладони пытались отвести чужие дряблые руки от горла. Сама Хисарака этого не хотела, но умирающий организм требовал хоть какого-то спасения, хотя бы небольшого глотка гнилого воздуха.


Через мгновение всё замерло, вместе с его победной улыбкой. Бездыханное тело совсем обмякло в руках, удерживаясь лишь за истерзанную шею. Фисташковые глаза были в ужасе открыты и предельно влажны, искренне осуждающе смотря на Ивахунэ, тем самым немного напрягая. 

Интересные глаза.

Ему безумно хотелось их попробовать, даже не поделившись с Королём. Хотелось смаковать во рту, как сладкий до горечи леденец, прежде чем раскусить и насладиться тягучей влажностью.

Он, кряхтя, убрал руки.

Измаранное тело звучно грохнулось на пол, не простояв без чужой помощи даже секунды. Всего лишь на несколько мгновений мужчина загляделся на неё. Лицо было практически спрятано под светлыми кудрями, запутавшимися в простеньком бантике, пока конечности выгнулись под немыслимым человеку углом. Из уголка почти белых губ стекала столь несвойственная яркая нить крови.


— Всё-таки, Нагарэ обойдётся, — он бесшумно опустился на корточки, откидывая крупные локоны со лба. — Не зачем такой красотой делиться, — сказал, наклонившись, почти проглатывая слова. Его язык задорно пробежал по небольшому подбородку, словно ластиком стирая бордовую каплю. Он целовал холоднеющую кожу, будто ставя латунные штампы, не чувствуя никакой инициативы и сопротивления тоже.

Облизал заодно и губы, сладкие, с металлическим привкусом. Но Тенкей с силой сжал зубы, чувствуя, как в рот хлынули эти самые капли крови. Он недовольно отстранился, смакуя отодранный кусочек нежной кожи некогда живых губ. Во рту почти безвкусно, но где-то отдаёт чем-то приторным, так похожим на естественный акцент его речи.


Смешно.


Фисташковые глаза были испуганно задраны к верху, прожигая дыру в мрачном потолке. Будто специально умоляли, чтобы и их тоже попробовали.

У Ивахунэ уже появился дальнейший план действий, прежде чем он насладиться вкусом своей Дохан-чан. Но отсутствие ужаснувшихся глаз нисколько этому не помешает.

С неким странным хлюпом он впился пальцами, как будто когтями, под неподвижные веки. Проникнув под тонкую кожу, почувствовал, как белок с противным звуком оторвался от кожи. Он беспощадно выдернул левый глаз с бледно-зелёным, замершим зрачком. Глазное яблоко необычайно белое — единственное, что можно различить во тьме края комнаты.
 
Такая хрупкая красота завораживала.

Ивахунэ взял глаз полностью в рот, пару секунд наслаждаясь, но, не выдержав, раскусил. Он необычайно похож на воздушное желе с солёным привкусом так и не вытекших слёз.  


Ужасно вкусно.

Великолепно.


Всё-таки он не ошибся, выбрав на сегодня в качестве жертвы свою подопечную.


С невыносимым желанием он также звучно достал и второй глаз. Но в неожиданный момент его поглотили раздумья, заставив остановиться и замереть с аккуратным глазным яблоком в руке. 


Он ещё пригодится.


Мужчина настолько халтурно вставил его обратно, что красивый зрачок неестественно глядел куда-то в сторону светлой брови.

Его тело настолько сильно поддалось предвкушению, что казалось, он готов при любом колыхании воздуха смачно упасть прямо на Хисараку.

Ему так нестерпимо хотелось съесть что-нибудь ещё, хотя бы вскрыть белоснежную, податливую кожу начищенным до яркого блеска столовым ножом, почувствовать до дрожи приятное тепло крови, пока она ещё не остыла. Но сначала он должен полностью насладиться своей Дохан-чан.

Сейчас Тенкей был как никогда благодарен Нагарэ за то, что тот до сих пор не обращает внимания на злачный край комнаты, а продолжает медленно вкушать остатки мальчишки, думая о чём-то своём, таком «Королевском».


Медленно, растягивая момент, он с некой осторожностью, раздел изящное тело. Отяжелевшая голова с пышной копной блондинистых волос невыносимо громко ударилась, казалось о такой мягкий ворс ковра. Он был так взволнован и взбудоражен, что никак не мог угомонить грохот в груди и дрожащие пальцы. 

Смотря на очаровательное женское тело и уже чуть окровавленное застывшее лицо, он опасливо гладил голые ляжки, иногда царапая их нестрижеными ногтями. 

Ивахунэ ловко перевернул клансмена на живот, услышав, как некогда симпатичное лицо ударилось о пол. Под ним тут же растеклась совсем небольшая лужица тёмной крови, что заставило мучителя нахмуриться. Всё-таки, он не хотел потерять даже капли.

Раскинув ноги жертвы, он засмотрелся ещё незапятнанной кожей.

Мужчина ловко резво провёл по сухому колечку мышц, проникая кончиком пальца внутрь. Безвольное тело было расслабленно и неимоверно покладисто, но всё ещё не пропускало инородный объект. 

Что ж, не просто так он оставил глаз.

Не отрывая внимательного взгляда от чистой спины, Тенкей мигом раздел себя, даже не звякнув цепочками накидки. 

Он глубоко вдохнул.

К вязкому запаху гнили прибавился резкий аромат трепкой крови и плоти.
Не сдерживаясь, почти судорожно слизывает засыхающую жидкость с крючковатых пальцев. Затем он легко коснулся чуть слюнявой рукой немного сморщенного и скромного члена, не спеша, растягивая момент. Нагарэ не накажет, а клансмен никуда не убежит, так что да, он может довольствоваться ей столько, сколько возжелает. Мешает лишь надоедливая нетерпеливость.


Впервые в жизни пробовал в сухую.

Приставив головку к приветливо раскрытому отверстию, Ивахунэ толкнулся, но тут же отрицая эту идею – начал расставлять длинные ноги в по-детски кошачьих чулках шире, ставя одну свою между ними, а другую, умещая на обратной стороне коленки Хисараки. Не церемонясь, он резко развернул, спрятанное в мочалке волос, лицо, никак не ожидая, что некогда вставленный глаз, совершенно самостоятельно выскачет в тёплую лужу, что начинает сама застывать. 

Он недовольно, почти с рыком, взял глазное яблоко в мозолистую ладонь и начал слизывать всю кровь так жадно и эгоистично, будто не пил несколько дней. Затем вдавив длинные ногти, он не щадя разорвал белок на две части. Внутри не так уж и много жидкости, но это всё хоть какой-то выход. Помогая дряблыми пальцами, он торовато смазал член, используя всё до последний капли. 

Жидкость, что была внутри глаза, чуть прозрачная, но немного бело-розоватая. 


Довольно интересный и завораживающий цвет.


— Скорее всего, стоит перекрасить стены в кухонной зоне, — словно разговаривая с, занятым делом Хисуи, громко огласил он. — Для этого, правда, понадобится много глаз. Даже очень.


Тяжело и нервно дыша, он вновь приставил головку к отверстию, резко толкаясь.

Жертва внутри ещё крайне тёплая, хотя снаружи кожа начала быстро остывать.
 
Быстрым движением бёдер он продолжил двигаться в необычайно узком отверстии, глазная жидкость хорошо помогает, хотя её всё ещё недостаточно. Тенкей размашисто плюнул на собственный член, что уже наполовину находился в Хисараке. Не без горячо любимой услады он почувствовал, как порвался ещё совсем девственное влагилище. Горячая липкая кровь быстро запачкала кожу, от чего он впился ногтями, почти когтями, в белоснежные ягодицы.


Великолепно.


Мужчина толкнулся глубже, замерев на мгновенье.

Он невыносимо застонал, откидывая лицо почти к потолку, чуть морщась от, непрекращающийся ни на секунду, боли и одновременно улыбнувшись от наслаждения. Совсем костяные пальцы вновь заставили тело кровоточить, сжимая узкие холоднеющие бёдра.

Он двигался ритмично, без остановки и неожиданных движений. Всё аккуратно и по плану, и привычно, пока кровь пачкала ковёр и пол, худощавые руки и свои же бёдра. 


Жаль, что она так бесполезно пропадёт.


От ожидаемого ускорения, звучные шлепки стали более частыми.

Он, наклонившись, прикоснулся сухими губами к задней части шеи, игнорируя опавший на неё чёрный бантик. Сначала были грубые поцелуи, а потом он подключил и зубы. Кожа на задней части грубее и толще, так что прокусить будет довольно проблематично, но он уже опытен в этом. 

Не то, что Зелёный Король, которому ещё учиться и учиться.

Мужчина впился передними зубами, чуть помогая пальцами, и вот, свежий кусок оказался во рту.

Он застонал громче, довольно смеясь.


Дальнейшие движения были уже более беспорядочными, так как он наслаждался больше сочной плотью, нежели симуляцией. Кровь живописным ручейком стекала по женской шее, спине, затейливо путаясь в волосах и отдавая приятным запахом металла.

Ему не терпелось почувствовать её на себе.


Руки совсем испачкались в почти тёмной жидкости, они незатейливо пробежали по своим острым выпирающим рёбрам. Он дразнил чужие тёмные соски, а затем поднялся к лицу и сунул их себе в рот. 

А оргазм подходил всё ближе, поэтому в голове металось лишь желание кончить, а после – окончательно испробовать Хисараку.

Его вымазанные пальцы опять приблизились к истерзанной шее, погружаясь в раскрытую рану и грубо копаясь в совсем мягкой на ощупь плоти. Пальцы окутало до жути приятное тепло, узкое и гладкое, как и то, что окружает член. От более резких толчков он сильно зажмурился, приоткрывая рот. Не проходит и секунда, как он неожиданно наполнил её своей спермой, с почти животным рыком, впившись зубами в спину.

Когда он, наконец, решил отстраниться, под его взгляд попал почти оторванный от спины кусок плоти, что держался, будто на ниточке. Если бы мужчина хотел, он бы мог просто оторвать его одним своим дыханием, но решил оставить на своём месте.
 
Из красавицы Дохан-чан вытекла необычайно светлая кровь, а затем и гадкая сперма, такая же нежно-розовая. Свежая смесь стекала струями и по бедрам Тенкея, касаясь его яиц и пачкая член всё больше. Он удовлетворённо застонал , кивнув сам себе и встав, разминая старое тело. 


Теперь подошло время для его самой любимой части.


Он лениво направился в сторону Нагарэ, едва дотронувшись рукой до его тёмноволосой головы, на что тот вообще никак не отреагировал. Мужчина достал из хлипкой тумбочки маленький, чем-то похожий на перечный, ножик, а затем незамедлительно вернулся к телу. Дохан выглядела очень красивой – всё лицо измазано в бордовых засохших полосках, а на месте глаз лишь кровавые дыры. 


Потрясающе.


Он опустился на колени, лишь по мимолётному желанию целуя стянувшиеся кровью пухлые, но уже промёрзшие губы. С садистской улыбкой Ивахунэ сильно укусил их, медленно разжёвывая мягкую плоть. 

Лишь после того, как насладился полными губами, он взял тот самый ножик и приставил к женскому горлу, игриво почёсывая лезвием кожу. 


Клансмен обязательно бы скривилась и испугалась.


Тенкей дышал ей в линию челюсти, удобнее перехватывая, царапающую ладонь, рукоятку. Он надавливал, пока на шее не появилась новая порция свежей крови. Лишь после этого он провёл полосу ниже, разрезая мягкую упругую грудь, сильно нажав на животе. 

Он до невозможности довольно ухмыльнулся, когда почувствовал, как порвалась эластичная кожа, раскрылась для него.

Через несколько секунд кровь сама начала выступать пятнами, превращаясь в сильные потоки, запачкав почти всю комнату. Ивахунэ заворожено, с наивными глазами наблюдал за этим, любуясь алым окрасом, облизывая сухие губы.

Он громко сглотнул, тряся костлявой рукой, разминая, опустил её в тело неподвижной Хисараки, жмурясь от удовольствия. 


Внутри горячо, гладко, мокро и полно всего вкусного.


Он остановился на почках – они впервые сами попались под  руку. Как только мужчина их достал и жадно укусил, кровь чудным фонтаном брызнула в лицо, стекая по острому подбородку. Этой жидкости настолько много, что выпить всю за раз почти невозможно. 

Плоть мягкая, тёплая и немного упругая, от чего приятно распадалась на зубах, когда он усердно двигал челюстью, пережёвывая. Он алчно сунул всю почку в рот, она почти не помещалась. Но Тенкей пронзительно застонав от удушающего удовольствия, помогал чернеющими пальцами, запихивая выпадающие куски. 


Теперь почти вся комната окрашена в цвет крови.


Дохан уже давно умыта ей с макушки до пят, а вот мужчина испачкался только сейчас. И не было никакого желания пойти и принять душ. Потому что – приятно. Потому что – правильно.

Он засунул вторую надкусанную почку обратно в тело, решив выбрать что-нибудь новое и аппетитное. Вновь начал копаться, словно в мешке с конфетами, из-за чего изнутри неожиданно выпала синеватая кишка с характерными прожилками. Проигнорировав назойливый предмет, он выбрал нежный, совсем сочный желудок.

Голой рукой, разорвав его напополам, он вытащил остатки переработанной организмом пищи – она никому не нужна. Сегодня у него было настоящее мясо, что приятно на языке. На вкус, обычная кровь и плоть – ничего сверхъестественного, но тот факт, что это мясо принадлежало именно девчушке-поскакушке Хисараке, делает его намного слаще.


Он доел желудок чуть ли не до конца, но уже начал чувствовать, что почти сыт, неизбежно откидывая объект в сторону. 


Когда Тенкей, наконец, почувствовал удовлетворение, то он вальяжной всё ещё ленивой походкой направился к постоянно шумящему холодильнику. Среди разнообразных банок и тар, за сосудом, где расположились остатки от запеченного Котосаки, обнаружился новый большой контейнер, что был специально куплен для милой Дохан-чан.

Он разрезал всё длинноногое тело на довольно большие куски и аккуратно, облизывая, даже немного покусывая, укладывал их внутрь. 

И в этот момент в голову пришла просто охренительно хорошая идея.


Он вновь ловко сунул измазанную кровью руку в рану, распространившуюся уже на половину живота. Нащупав, он достал самую нежную, необычайно вкусную часть – сердце. В этот раз он планирует сохранить его, чтобы всегда помнить об этой поразительно спокойной и прекрасной напарнице. 

Оно очень прелестное и мягкое. С крупными, сильно выделяющимися и пронизывающими, словно нити, голубыми венками. 

Напоминает о закончившейся жизни хозяина, о том, что когда-то билось внутри светловолосого клансмена с милыми кудрями.


Ивахунэ убрал его в отдельную прозрачною баночку, пряча в холодильнике, возвышая на самое видное место. Затем он отправил туда же контейнер с оставшимися кусками тела. Почти ползая, он направился в душ, по пути частично слизывая с себя кровь. Не хочется просто взять и смыть с себя столько вкусности.


«Иллюзия..»



========== Глава 22: Воспоминание 6-1. Скоро всё свершиться ==========

    Комментарий к Глава 22: Воспоминание 6-1. Скоро всё свершиться
    ♫Jennifer Thomas – Illumination 

http://upload.akusherstvo.ru/image1418601.jpg (обновлено от 22.11.2017)
— Реагент типа Р, номер 18 — никаких отклонений.


В небольшой комнате, облицованной сплошными белоснежными громоздкими шкафами с прозрачными дверцами, витал чересчур раздражающий обоняние запах. Настолько прокисший разными препаратами и химическими веществами, что глазные яблоки могли просто лопнуть от излишнего движения век. Яркие световые потоки многочисленных ламп в виде солнечных зайчиков и крупных бликов, назойливо танцевали то по стенам, то среди бесконечных стекляшек, зарываясь в самые тёмные углы, тем самым, мешая работать.


Вайсманн взмылено вздохнул, хватаясь одеревенелой рукой за тяжелевшей с каждым мгновеньем металлической ручкой. Небольшой прочерк в нужной графе на шероховатой до дрожи в кончиках пальцев бумаге отнял немалое количество сил у молодого учёного, вызвав очередное уныние и желание всё бросить. Но долг перед всевидящим Третьим Рейхом заставил его спохватиться за новую пробирку, что сразу же обожгла юношеские пальцы холодом своего стекла. 

— Реагент типа P, номер 19 — никаких отклонений, — его голос с отработанной до автомата фразой чеканистым эхом разносился по всему помещению, делая его ещё более стерильным. — Реагент типа Р, номер 20 — никаких отклонений. 

Когда учёный заполнил ещё одну графу, лист таблицы, озаглавленный жирным крупным названием «тип Р», оказался торжественно закончен. Бумажка, не продержавшаяся в его руках ещё более секунды, сразу же была откинута самым беспощадным образом на самый край стола к остальной бумажной волоките. Адольф теперь мог отправиться перекусить или заняться другими не более важными делами, но в место этого, он с совершенно измученным выражением лица и салатом вместо мозгов, громко плюхнулся на рядом стоящий, слишком желанный в тот момент, неброский диван. 

— Н-ну вот и все…

— Нет, не все. Следующим этапом, пожалуйста, начни проверку бактериологической токсичности.


После того, как ему столь категорично отказали в отдыхе, выражение его лица, на котором ясно читалось, что он сыт работой по горло, приобрело дополнительный оттенок усталости. Голосом, исполненным этих эмоций, он взмолился о милосердии:

— Сестрица… Прошу, пощади меня, — почти навзрыд умолял юноша. — Я и так много что сегодня переделал.

— Нет, — ответ на его мольбы был немедленным и категорично отрицательным. В точности, как он и ожидал. — Твоё безграничное состояние лености когда-нибудь сведёт меня в могилу.

Клаудия поставила на стол, довольно съестное на первый взгляд, блюдо, с которым абсолютно мгновенье назад, как будто услышав скрип пружин потрёпанного дивана, примчалась сюда. Но она так и не решилась опустить на расшатанную деревянную поверхность небольшой кейс, что сейчас так стеснительно прятала у себя за спиной.

— Лень — это не состояние, а способ мышления или усталость от трудной работы, — младший Вайсманн, словно осознавая новые проблемы, что незамедлительно влетели в комнату вместе с заместителем руководителя исследовательского центра, спрятал своё косное лицо в глубинах обшарпанной обивки. От чего голос парня прозвучал ещё более глухо и даже как-то обиженно. 

— Крайний срок послезавтра, ты это понимаешь? Нам нужно обеспечить максимальную секретность и безопасность объекта до дня его официального открытия, иначе мне опять будет стыдно смотреть в глаза лейтенанту Кокуджоджи.

Упоминание заветного имени заставило молодого учёного немного встрепенуться и слегка приподнять голову, обитую уже растрёпанным заворохом светлых волос. Но, несмотря ни на что, он самым наглым образом продолжал лежать на животе, укрывшись собственным халатом, как одеялом. 

— Я понимаю, ты хочешь, чтобы все было идеально, но все же, не могла бы ты подумать хоть о чем-то ещ…

— Ади, — ругая кого-нибудь, девушка имела привычку наклоняться вперёд, нависая над виновником и подавляя его одной лишь этой позой. И вот сейчас, она с явным намёком «сопротивление бесполезно», наклонилась ещё ниже. — Мне нужно завтра ввести это в эксплуатацию. А это значит, всё подготовительное тестирование должно быть закончено сегодня. Все ясно?

— Ja wohl,* — подтверждая свою беспрекословную капитуляцию, Вайсманн, едва не запутавшись в уже, довольно помятом, халате, вяло поднялся.


Но сколько же времени понадобится на работу с оставшимся материалом, задался вопросом он… И почувствовал жгучую ненависть к собственному мозгу, который моментально сообщил ему, что закончить не удастся до поздней ночи. А значит, дальнейший отдых и, составленный на ходу, план «мести» Клаудии будет значительно отложен.


—Так и быть, я начну подготовительное тестирование с образца 11.

— Вот и молодец, — глаза Клаудии наполнились слезами одобрения. — Кстати, мне всё-таки удалось уговорить нашего местного оружейника проделать гравюру на.. — только она выставила чемоданчик вперёд, собираясь обнажить его содержимое, как…


— Господин Вайсманн, вы там? — раздался очень знакомый голос, и в громоздкую дверь постучали.


Шустро запахнув кейс, Клаудия с завидной ловкостью исчезла из поля зрения своего младшего брата, укорительно на него шикнув. И хотя она всего лишь спряталась за диваном, сделано это было с изумительным проворством. Ее юбка, заслуженно пользующаяся дурной славой в ЦК партии и достаточно короткая, чтобы проделывать такие упражнения, сейчас оказалась крайне удобным в бою приспособлением.


Кратко посмотрев в сторону девушки, Адольф, уже с более живым голосом, тут же ответил:

— Да, я здесь. Можешь проходить.

Вместе с прохладным воздухом бесконечных коридоров, в комнату, почти кубарем, влетел привычный оголец. Он выпрямился, скромно оглядел помещение, пробежавшись глазами по кипе бумаг и пробирок, что застенчиво ютились на краю стола и вернул взгляд к юноше напротив, выражая готовность к разговору.

Борясь с порывом описать в мельчайших подробностях веселый акробатический номер, проделанный его сестрой несколькими секундами ранее, не смотря на дикую усталость, учёный спросил с невинным видом:

— У тебя ко мне какое-то дело, Отори?

— Вот, — мальчик безо всяких вступлений протянул руку, в которой держал некий бумажный предмет.

Это оказался простой конверт, по которому было видно, что его бережно вскрыли. Вайсманн мог не глядя сказать, кто был отправителем, и, бросив беглый взгляд, чтобы подтвердить свою догадку, убедился в ее правильности: письмо действительно было от Клаудии, которую он засёк за этой бумажонкой недавним вечером. На данный момент существовал ещё один такой же конверт, отведённый специально для лейтенанта Кокуджоджи, но, к сожалению, пригласительное по некоторым «причинам» ещё не успело добраться до его рук.

Сэйго откровенно сообщил ему о содержании, не скрывая ничего:

— Это приглашение на вечеринку, немного запоздалое празднование Нового года.

— Я так и понял. Я же видел, как она его писала, — Адольф кивнул, мысленно усмехнувшись. Всё-таки, как никак, это письмо ему с сестрой пришлось «дописывать» совместно… 


Они оба прекрасно знали, что это послание не было наполнено каким-то особенным смыслом. Но знали и то, что оно породило очень серьезную проблему, убедиться в чем и пришел сюда Отори.

— Итак, вечеринка состоится.

— Да, без сомнения, — Вайсманн предпочел не говорить о том, что в настоящее время его собственная комната используется для подготовки к этому событию. И что девушка подошла к этому празднику со всей серьёзностью, закупив для всех гостей подобающие подарки. Но то, что она собирается вручить Отори…

Лучше об этом вообще не заикаться.

В основном чтобы не травмировать психику мальца.


В течение нескольких секунд, они просто стояли лицом друг к другу, как дуэлянты.


— Я.. С огромным нетерпением жду этого, — наконец-то ответил Сэйго, чуть ли не срываясь с места, чтобы вновь ринуться по своим делам. У него тоже есть свои обязанности, как и у светловолосого учёного.

— Можешь передать о вечеринке лейтенанту? — юноша никак не мог найти для друга подходящих слов утешения, поэтому сразу же переключился на бытовые проблемы.

— Да, господин, — мальчик наконец процедил отработанную фразу сквозь зубы и пошёл прочь.


Поглядев несколько секунд вслед удаляющемуся Отори, вид которого излучал горестную решимость, молодой человек опасливо заглянул за диван.

— Сестрица?

— Он сказал, что с нетерпением ждет вечеринки! Нам необходимо как следует постараться и приготовить побольше блюд! — даже услышав мрачный и подавленный тон огольца, Клаудия была довольна собой больше, чем когда-либо. — Всё-таки, как хорошо, что гравюру на револьвере нам сделали именно сегодня!

— Клаудия… — Вайсманн хотел сказать ей, что священнослужитель просто относится к тому типу людей, которые никогда не будут говорить о других плохо, но почти сразу же отказался от этой идеи, зная, что толку от этого не будет никакого.


***


Ночные звёзды таинственно скрывались за пугающим серо-свинцовым небом, из которого уже почти перестал идти снег. Возможно, эти самые белоснежные кристаллики льда просто запутались в угрюмых тучах, что давили огромными невидимыми руками на воздух, сжимая его с каждой секундой. 

Вскоре, у спешащей Авашимы закружилась голова, и ей пришлось остановиться. Она поручила всем отрядам без исключения заняться срочной эвакуацией людей с острова, наплевав на разрушенный мост. Покидание развалов школы живым сейчас являлось основным приоритетом. Но то место, в которое она забрела пока искала кое-какую девушку, заставило женщину встать столбом, забыв почти обо всём..


Ей казалось, что весь кислород в один момент перемножился на ноль; легкие сдавило железными путами, серые глаза слезились и сильно чесались из-за огромного давления. Сердце билось в груди раненой птицей, с хрустом ломая себе крылья о прутья клетки.

От ужасающего, но одновременно невероятно красивого явления у лейтенанта захватывало дух, а внизу живота завязывался тугой узел. Рот был приоткрыт в немом крике, руки крепко сжаты в кулаки, а ноги как будто приросли к земле, глубоко пустив свои корни.

Над небольшим, но довольно-таки высоким скоплением деревьев на самом краю, кружили два персональных конца света — Дамокловы мечи. Рукоятки и острие оружий были изношенными и потрескавшимися, кое-где отваливались целые куски и грузно оседали вниз — на землю. Вокруг воплощений теневых королей кружились чернильные перья, окруженные огненно-рыжим и дьявольски-синим ореолами.

Порой эти два меча сталкивались в воздухе нос к носу, громили мир на куски, расщепляли на атомы. С каждой секундой принадлежности Королей резко падали на пару метров вниз, неустойчиво застывая над каким-нибудь деревом или даже самой землей.

Раньше, наблюдая издали, когда это происходило, Сери думала, что всему острову  и городу наступил конец. Падение Дамокловых мечей — всего лишь отсрочка скорой гибели половины Японии. Вместе с этим клансмен прекрасно понимала, что сегодня оборвутся не только жизни двух противоборствующих королей, но и ее жизнь, жизни двух совершенно не похожих друг на друга кланов, миллионы жизней обычных людей. От осознания этого неизбежного факта хотелось громко кричать, но из груди вырывался только слабый, едва слышный хрип.


Все не так. Авашима уже даже не помнит, как все это «представление» началось, не знает, как и когда закончится. Женщина из Синего клана вздрогнула, когда где-то вдалеке раздался оглушительный взрыв, вскоре снесший беднягу с ног. Она, больно ударившись левом плечом о камень, вскрикнула от острой боли. С разодранной щеки стекала кровь, но Сери уже не обращала ни на что внимания.

Буквально в десяти метрах от нее, над самой землей зависли мечи — глубоко-синий и кроваво-красный. Лейтенант, задрав голову повыше, замерла: от одного из орудий отвалился еще один кусок рукояти, оставив после себя огромный кратер.

Как ни странно, Сери не было страшно, паника давно уже исчезла, осталась только горечь. Горечь от того, что сегодня вместе с ней умрёт её капитан, и Скипетр-4, и много ещё кто.


Вскоре стал различаться силуэт.


Скоро всё свершиться.


***


— Скоро всё свершиться.


Почти беззвучный хлопок где-то над головой образовал облако переливающегося дыма, что незатейливо кружил по какому-то, ведомому только себе, направлению. Средь него, прямо по центру воспарил ещё нечёткий клинок, казалось бы, полностью состоявший из этого самого смога. Града, состоявшая из переплетения стальных прутов и крупный камень, венчавший район хвостовика были хорошо видны издали, гордо выглядывая из не рассеивающегося тумана, что затянул почти всё искусственное небо.


— Жалко конечно, что Дохан-чан так и не увидит мою «абсолютную защиту», — Тенкей грустным взглядом сопроводил, в прямом смысле, растворяющуюся в пространстве женщину. Видимо, та иллюзия, в которую её окунул Золотой Король, не предусматривает одновременного нахождения в космической проекции. Вероятно, её сейчас выкинет в одну из бесконечных комнат башни. — А она ведь так хотела посмотреть!


Кокуджоджи неприступно стоял всё на том же месте, в который раз проигнорировав слова человека напротив.

С его старого лица слетела присущее недовольство и угрюмость. Он внимательно вглядывался в Дамоклов меч напротив, словно это являлось чем-то шокирующим и даже ненормальным. Через пару секунд к нему пришло озарение, заставив вновь измениться в лице. Давно на старческом лике не было таких бушующих красок неприсущих эмоций.


— Пазлы сложились, да, господин лейтенант?


Резкий выстрел, поцарапавший в кровь воздух, вырвался из, ослабшего на некоторое время, дыма. 



*Ja wohl (немецкий) – Да, да.

========== Глава 23: Ультрасерый перванш. Vol.4: Выдумщик ==========

    Комментарий к Глава 23: Ультрасерый перванш. Vol.4: Выдумщик
    ♫Mark Petrie – Abeyance.

They Don&#039;t Care About Us — Franck van der Heijden, David Garrett, Valentina Babor, Royal Philharmonic Orchestra.

Position Music – Catapult.

http://upload.akusherstvo.ru/image1418603.jpg (обновлено от 22.11.2017)
Пуля условно поделил горизонт напополам, разорвав несколько звёзд-светлячков. 


Звук соприкосновения с собственным телом был едва слышен для Короля. В тот момент в его уши словно вставили пробки, заставив слушать лишь гулкую песнь своего сердца. Глаза закрыл тёмный занавес, прерывая тяжёлое дыхание.

Его лицо всё ещё оставалось таким же, как и мгновение назад, но мощность выпущенной пули заставила старика подкоситься и едва не упасть.

Это немало подстегнуло старческие нервы, впервые за долгие годы заставив того почувствовать себя беспомощным травоядным, что не смог поставить даже простецкий барьер.


Ты уже не тот, кто был секунду назад.

Мир изменился.


Сознание то приходит, то проваливается в небытие. Воздух вроде есть, а пытаешься вдохнуть — не получается. 

Удивительно, но сама рана не болит. А ноет как бы всё тело. 


Но в его душе навалился ком обиды на самого себя. Ведь он, сам Золотой Король так и не смог уклониться.


Но вот тут было очень важно взять себя в руки и осмотреть место, куда попала пуля. Попытаться почувствовать не всю тупую боль тела, а то место, куда именно угадил снаряд. 

Дайкаку уже не в первый раз попадал в подобные перестрелки. 


Ударная волна, создаваемая пулей, внутри тела уже возможно вызывала обширные гематомы и кровоизлияния.

Пуля могла быть не простой, а с крестообразно надрезанным носиком. От удара такая пуля развернется внутри тела в жуткий свинцовый цветок, который очень трудно будет извлечь.

Снаряд, столкнувшись с телом, скорее всего, не прошёл по прямой, а ушёл в сторону, по пути теряя фрагменты металлической рубашки. И совсем необязательно, что она остановилась в аккурат напротив входного отверстия.


Внутри Кокуджи что-то щёлкнуло, заставив того обратить внимание на свою правую руку.


Вот она.

Знакомая дыра с рванными краями, начиненная бордовым фаршем с какими-то беленькими и синенькими жилками, с постоянно текущей оттуда кровью и ещё чем-то непонятным… Найти среди всего этого месива кусочек металла размером с ноготь — будет задачей не из легких.


— Господин лейтенант, потеря крови это тоже смерть, только тихая и не заметная.


Удивление в глазах Короля почти граничило с безумством, заставив того почти свалиться с ног. Он порывисто дышал через не закрывающийся немощный рот, словно пытаясь что-то выдать в ответ. 

Впервые за всю долгую жизнь, слова для него наносили больший ужас, чем слепое ранение в правое предплечье. 

Нет, не слова.


Смысл.


— Вот оно что.. 


Его голос, почти срывающийся на кашель, сильно колебался. Нужно было сосредоточится.


— Ты не умер в тот день под злосчастным камнем и даже не под гильотиной Вайсманна.. 


Ослабив занавес тумана, Тенкей шаг за шагом, осторожно, начал подбираться поближе. Он внимательно следил за каждым шевелением со стороны Второго Короля, даже не улыбался. Будь то нечёткие движения сухих губ, или же малейшее трепыхание седых волос. 


Он ждёт. Ждёт. Ждёт. 
Итог. Итог. Итог.


— ..Ты создал свою собственную, забрав Клаудию, — последний звук дался ему очень трудно и не из-за того, что Дайкаку был ранен. Он пытался привести в порядок бушующие мысли. — Я бы мог сейчас улыбнуться, обрадоваться, или что там делают люди после долгой разлуки, но… Ты теперь Шестой Король, Серый Король, Отори Сэйго, что стал серым кардиналом Зелёного Клана. И я знаю, зачем ты пришёл.


— Ничего вы не знаете, господин лейтенант. Человек по имени «Отори Сэйго» действительно умер тогда вместе с госпожой Вайсманн, — Ивахунэ развёл руками, не отводя взгляда от человека напротив. Словно пытаясь сказать, что они наконец пришли к правильному ответу. — Тот, кто сейчас перед вами стоит — приёмный родитель Зелёного Короля — Хисуи Нагарэ и настоящий нахлебник «Jungle», Ивахунэ Тенкей. Птица без крыльев. Никакой не «серый кардинал», а обычный старик, что всего лишь  хочет забрать один простецкий камушек для своего мальчишки.


Каждое слово отдавалось внутри необычайным грохотом, будто уничтожая что-то необычайно дорогое и в то же время опасное. Само первое появление этого человека уже что-то сломало внутри Золотого Короля.


— Что ж, я так и подозревал с самого начала, что мы должны будем встать по разные стороны баррикад, — Кокуджоджи, пересиливая себя, как-то криво улыбнулся, опустив глаза вниз. Туда, где бесновался водоворот звёзд, в который падали бордовые капли. — Значит, мне всё-таки придётся найти в себе силы утащить тебя с собой в могилу. Ради этого стоит забыть про боль и жить до последнего. Я всё-таки поклялся Вайсманну.


«..рица железа. Грязная кукла саморазрушения..»


Тенкей изумился в неведомой ранее эмоции. Он…


…Ожидал немного другого расклада событий.
Но ведь так же веселее!


«..Объединитесь. Боритесь..»


— Как скажете, господин лейте.. Господин Король, — на его лицо вернулась любимая слащавая улыбка, что стала неотъемлемой частью новой жизни. 


«..Наполните землю бессилием, что Вы познали!»


— ..Stella loculo!*


Перед глазами Тенкея всё почернело. Единственное, что он смог разглядеть это тонкий шлейф тёмной крови, мелькнувший где-то перед собой.


На несколько секунд всё погасло. Звёзды полопались словно стеклянные лампочки, а цветные плиты неземных дорог утратили свою яркость, исчезнув во тьме. Единственным источником света стали два Дамокловых меча, воспаривших над своими хозяевами. 

Чёрно-фиолетовые пластины, восставшие из  праха лопнувших светил и планет, воссоздали мириаду кубов сумрачной энергии, каждый из которых был увенчан крестообразными копьями. С каждым моментом, множась всё больше и больше, они возвелись  над Ивахунэ громадным гексаэдром, накрыв того, словно куполом. 

Под его непроницаемым покровом объятья тьмы казались плотными и холодными. Мужчина не мог даже разглядеть собственной руки, а уши закладывало так, будто он оказался глубоко под водой.
 
Довольно пугающая техника.

Притупляет все чувства, делает беспомощным и выворачивает наизнанку от неведения. Что это за иллюзия такая?


Резкий поток мощнейшей гравитации приковал тело к чернильному полу, выворачивая кости и сдирая кожу, заставляя того едва не выронить драгоценный револьвер. Серия сокрушительных взрывов частичек ауры и пронзающие десятки энергетических копий, обрушились на заключённого внутри противника. 

Это полнейшее уничтожение.


Всё пространство сотрясалось. Некоторые части иллюзорной оболочки космоса начали трещать по швам, а где-то, сквозь небольшие образовавшиеся дыры можно было рассмотреть разбитые стёкла, через которые в зал попадали снежинки. 

Космическая проекция разваливалась.

Наверняка от такой мощности некоторые этажи башни и вовсе завалило.


Толчки внутри чёрного куба продолжались ровно до того момента, пока комната вновь не озарилась тусклым светом, но уже без звёзд лампочек и светящихся дорог. Массивные пластины исчезли вместе с сокрушительными копьями, оставив за собой лишь согнувшегося пополам Тенкея, что был окружён лёгкой дымкой. В его правой руке, смешавшись с кровью и обрывками кожи, едва держась, всё также находился револьвер. Мужчина был очень упрям, раз хватался за него, как за спасительную ветку, стирая пальцы в кровь. До самого конца.

По девятикаморному барабану и верхнему стволу револьвера — нарезному, восьмигранному, со встроенной мушкой, струилась красная, почти чёрная, полоса, что тянулась от самой шеи Ивахунэ и заканчивалась на самом конце ствола, капая с дула на пол. Она проходила прямо через старую гравировку на верхнем стволе, но даже так, было отчётливо видно, несколько вбитых крючковатым шрифтом, слов.


«O sacrum Cor Dresden»


Кокуджоджи не верилось глазам. После столь сильной атаки противник хоть и был подкошен, но всё ещё держался на ногах. Стоило отметить, что эта самая техника далась ему не просто. Искажение пространства и времени в смертоносном кубе ненароком отразилось и на Золотом Короле. Он схватился за раненую, почти разорванную губительной пулей, руку, а по его старому уставшему лицу прямо было видно, что тот испытывает боль неимоверную. Разве можно придумать лучший момент для атаки?

Отбросив испытываемую муку, Тенкей рванулся к Королю и, взмахнув своим револьвером, выпустил пулю, что пронеслась прямо перед глазами противника. Дайкаку успел неуклюже отшатнуться, но холодный металл коснулся его дряблой щеки, окрасив ту в алый.


— Чёрт, почти попал, — мужчина незамедлительно вознёс свой револьвер вновь, но тут же оказался откинут в сторону. Пересилив себя, он тут же встал, вновь готовый к бою. Адреналин в крови просто распирал, а руки тряслись от жажды расправы. Вот оно – истинное лоно битвы! Конечно, в его власти не было столь большого количества сложных и смертоносных техник, зато сладостная песнь крови и стали, использование в полную мощь давно пылящегося Ле Ма**, завлекали снова в бой. Золотой Король действительно был силён и опасен, но стоило коснуться его лица, усиленной с помощью ауры, пули, как внутри Ивахунэ вновь воспела вера в своё преимущество.  Всё-таки есть маленький шанс скрутить его так, как он скрутил самого мужчину в злосчастном гексаэдре. Нужно подобрать лишь нужный момент.


Игра порядком затянулась.

Правитель решил закончить весь этот фарс. Правда, выбор следующей техники был не так велик, ведь в силу мощного ранения в руку пришлось отказаться от доброй части своих умений. В этот раз любые атаки приносили немыслимую боль. В миг, когда Кокуджоджи использовал одну из самых опасных своих способностей ершистая энергия, пробежавшая по телу, чуть не вывернула его искалеченную руку. А бывшему другу хоть бы хны.


Вытерев тыльной стороной ладони кровь со своей щеки, он воссоздал вокруг себя кольцо из оставшейся пыли звёзд, вперемешку со своей аурой. Тенкей конечно не сразу понял что это, но во время успел скрыться в надвигающемся облаке спасительного тумана, когда эта странная сила волной разлетелась во все стороны. Как рябь от капли, что упала на поверхность воды. За первым кольцом пошло второе, а затем и третье, четвёртое... Каждое последующее из них становилось сильнее, а интервал между ними сокращался.


— Святой дух, как быстро, ничего не успеваю разглядеть! — тихо, почти про себя сетовал мужчина, пытаясь скрыться в своей «абсолютной защите» и ставя всё больше дополнительных щитов. Они то и дело ломались под таким напором, но чем дольше он сопротивлялся этой необычной технике, тем тяжелее становилось ставить щиты. 


— Когда же ты уже сдохнешь?! — несвойственно для себя, процедил сквозь зубы нападающий. Казалось он тоже уже на пределе от боли. Будто ему… Тяжело управляться с аурой. 

— Господин Король, что, ваша потеха из-под контроля вышла? Какая жалость!


Слова бывшего друга вывели Дайкаку из себя. 


Неужели он первый противник, что смог сотворить с ним такое?


Он яростно раскидывал энергетические кольца, всё быстрее и быстрее создавая каждое новое. И на каждую волну приходилось ставить новый щит, ведь он тут же раскалывался. Туман не особо с этим справлялся, так как ещё не пришёл в полную силу, что немного расстраивало. 

Плохо было дело, ведь в таком темпе он был не способен продержаться долго. Однако, соперник тоже был на грани истощения. Что-то сильно терзало его, будто, разрывая изнутри и не позволяя творить новые фокусы со своей аурой. Возможно, это и было причиной, по которой он не начал бой сразу именно с техник? 


И как только треснул внешний купол, в бесконечный, искусственно созданный мир просочился ночной свет города, что привычно бушевал за разбитыми панорамными стёклами. Оставшиеся тусклые огни, что когда-то были светилами в иллюзорном пространстве, расплылись в воздухе как мыльные разводы. Зал приходил в первозданный вид, хоть на нём всё ещё были видны остатки космической проекции.


Ивахунэ рванулся к огромным разрисованным сёдзи, что были в конце диковинного помещения. Над ними как раз треснул последний слой тёмной оболочки, и стоит разочек по нему ударить, как можно будет попасть…


Последняя волна, брошенная Золотым Королём, была неожиданной, стремительной и очень сильной. Мужчина не успел сгруппировать вокруг себя туман и рассекающая воздух полоса, врезавшись в него на уровне пояса, откинула к краю комнаты. Все небольшие каменные скульптуры, которые до этого никто не замечал, были идеально ровно срублены по уровню летящей волны. 


И последняя, умирающая часть тёмной материи, над широкими расписными сёдзи, пала ниц.


— Отори, ты всего лишь выдумщик, что изо всех сил пытается забыть неотъемлемую часть своей жизни. 


Сквозь тяжёлые веки, он видел. 

Нет, чувствовал.

Как взгляд Кокуджоджи прикован к револьверу, что он до сих пор изо всех сил держал в руке.  



*Stella loculo (латинский) — «Звёздный гроб». То самое, взятое с потолка, расхождение способностей от канона, про которые я упоминала в шапке.

**Ле Ма (шпилечный вариант) — модель револьвера Тенкея. В каноне он носит Colt Navy (1851), но учитывая изменённую историю самого Ивахунэ, свойственно, оружие тоже подверглось модификации под стать того времени, когда оно было получено. 

========== Глава 24: Воспоминание 7-1. Ультрасерый перванш Vol.5 ==========

    Комментарий к Глава 24: Воспоминание 7-1. Ультрасерый перванш Vol.5
    ♫Death Note TV OST-II – 01 - Kyrie II

http://upload.akusherstvo.ru/image1418606.jpg (обновлено от 22.11.2017)
Предзаключительный оттенок.


Они одновременно отвернулись друг от друга. 

Вайсманн виновато молчал, лениво потирая бок. Урок он свой выучил и больше не рисковал дразнить сестру.

Все трое: Адольф, Клаудия и Дайкаку какое-то время молчали, не зная, что сказать. Однако атмосфера не стала напряженной. Скорее наоборот, все они высказались, и почувствовали облегчение.


Вскоре сверху послышались приглушённые голоса.

В церкви началась рождественская служба. И хотя пение нельзя было назвать красивым или изящным, но в нем слышались самые искренние и печальные мольбы верующих, собравшихся на мессу. Это были песнопения, идущие от сердца.


Стараясь не нарушить атмосферу, Клаудия тихо открыла крышку термоса и разлила что-то горячее по кружкам. Это был не обычный «фальшивый» кофе из жженого ячменя, который они каждый день пили в лаборатории.

Это был так называемый «глинтвейн». Алкогольный напиток, который готовили зимой, добавляя в кипящее вино сахар и специи. У каждой семьи был свой рецепт, поэтому все варианты различались по вкусу.

В эти морозные дни Кокуджоджи часто заказывал глинтвейн в кафе и на уличных прилавках. Он мягко кивнул и взял чашку.

Они не стали говорить тостов, чувствуя некоторую неловкость.
 
— Нужно оставить немного Отори, он обещал скоро вернуться, — едва слышно прошептала девушка, тут же пряча тёплый термос под странным взглядом со стороны лейтенанта. 

— Ему вообще такое можно?..

— Как знать, как знать.. — она мило улыбнулась, поднеся чашку к губам.
Кокуджоджи внимательно перевёл взгляд на светловолосого учёного, что сидел напротив. Он втихаря жевал какой-то кусочек сыра, казалось бы, уже совершенно забыв о небольшой перепалке с сестрой. 

Дайкаку, прикрыв глаза, невольно приподнял уголки губ вверх.

Глупо улыбнувшись друг другу, компания отпила из своих чашек.


«Как бы то ни было, я буду стараться изо всех сил, работая с ними»


Окруженный звуками гимнов, теплом и дружескими улыбками, Кокуджоджи поклялся сам себе.


«Мне досталась лучшая из возможных миссий»


В стране, бывшей на грани поражения, в слабо освещенном подвале, он поклялся перед внушающим трепет Сланцем.


«Мы вместе бросим вызов Сланцу… Хотя бы лишь для того, чтобы открыть одну из величайших тайн древности»


Кокуджоджи осушил свою чашку одним глотком, как бы в доказательство своей решимости.


— Эммм…


Он застыл в оцепенении.


— Что за страшное лицо ты сделал сейчас, — со смехом, чуть не подавившись непрожёванным кусочком сыра, заметил наблюдавший за ним Адольф.

— Это рецепт, который передавался в нашей семье из поколения в поколение, но я не знаю, пришелся ли он вам по вкусу.

Чтобы не дать паникующей Клаудии потерять лицо, Кокуджоджи из последних сил старался сохранять хладнокровие.

— Так вам понравился вкус?

— Н-неплохо..

— Это и есть знаменитая японская тактичность?

Брат и сестра, не выдержав, расхохотались.


Кокуджоджи пытался не обращать внимание на бурю, поднимавшуюся в его теле, но уголки его губ снова поползли вверх.


Был сочельник, и сейчас он наслаждался тем домашним счастьем, которое должно было царить в каждом доме. Все трое рассмеялись.

Чистым, прекрасным, беззаботным смехом.

Будь то страна, лаборатория, улица.

Будь то люди, сражавшиеся на войне, или подбодрявшие друг друга пением гимнов, или смеющиеся.

Будь то их мечта.

Если не случится чудо, все это скоро исчезнет вместе с их чувствами и мыслями, но сейчас они смеялись от всего сердца, наслаждаясь минутами, наполненными счастьем.

***

Клаудия, опёршись двумя руками о дрожащий стол, трепетно склонилась над небольшим чёрным кейсом, что был едва виден при тусклом огне свечей.
Её младший брат, видимо, как следует наевшись и устав, уснул прямо на столике, размазав своё лицо прямо по снежно-белой скатерти. Именно поэтому в холодном и почти пустом зале уже как несколько часов воцарилась такая недостижимая ныне тишина, прерываемая лишь редкими голосами в коридоре. 


Девушка настолько сильно была погружена в себя, что даже не заметила едва различимый скрип двери, несколько глухих шагов и фигуру, остановившуюся позади неё.

Профессор стояла неподвижно и, казалось, вообще не моргала, чем ввела в замешательство только что вернувшегося Дайкаку. Он подошёл к левому ребру стола и опёрся о холодную стену, кинув любопытный взгляд на сопящего Вайсманна. Спящего учёного было можно разглядеть лучше всего, так как он устроился за столом, на котором медленно плавилось две свечи. В этот же момент, лейтенант, сорвавшись с места, направился прямо к нему.

Свеча, что он взял в руки, трепыхалась словно живая, завораживая своим маленьким, едва тёплым огоньком. Он мог бы так стоять вечно, таращась на небольшой осколочек света, но оставшаяся позади Клаудия, полностью погружённая в потёмки, заставила юношу вернуться назад, поставив дрожащую свечу возле чёрного чемоданчика. 


— Вы ждёте Отори? — сипло спросил он, пытаясь заглянуть в женское лицо. — Рождественская служба должна продлиться ещё до четырёх часов утра.


Она еле заметно кивнула, но, так и не проронив хотя бы одного слова. 

— Я слышал, что вы хотите подарить ему Mauser M1910,* — Кокуджоджи неоднозначно потрепал рукой шероховатую поверхность кейса. — Вы уверены, чт..

Он был прерван, неожиданно подавшей голос, Клаудией, что резко смахнула мужскую руку с тёмной крышки:

— Это револьвер Ле Ма капсюльного варианта.
Эти слова заставили юношу в изумлении округлить глаза. 


Револьвер.. 

Ему не послышалось?


Насколько он знал, такое оружие в основном было характерно для французского флота либо для американских конфедератов, но никак не для нынешней Германии. И само упоминание названия этого револьвера приводило его в некий ступор, так как он был принят на вооружение аж в далёком 1861, что составляло около половины века. 


В доказательство своих слов, заместитель руководителя исследовательского центра, щёлкнув двумя изящными замочками по бокам, приподняла громоздкую крышку чемоданчика.

Внутри лежал довольно длинный предмет, плотно закутанный в какую-то, немного испачканную сажей, блёклую ткань. Когда Клаудия взяла его в руки, сразу же стала видна разница объекта от миниатюрных женских ладоней. Вероятно, длина револьвера достигала аж 35 сантиметров, а понаблюдав за едва дрожащими руками, он пришёл к выводу, что вес составлял около полтора килограмма. 


Толи рассматривая закутанное оружие, либо снова провалившись в себя, Вайсманн снова замерла на месте, почти прижимая Ле Ма прямо к груди. 


— Откуда он у вас?

Девушка вновь пропустила вопрос мимо ушей, тем самым, заставив Дайкаку вновь обратить внимание на её лицо, обрамлённое тусклым светом свечи. 

Казалось, будто прямо сейчас вся её душа была наполнена сомнениями, которые вообще не присущи её всегда жизнерадостной и уверенной природе. Эта задумчивость, практически граничащая с безумством..

Длинные тонкие пальцы крепко впились в хлипкую ткань, будто пытаясь раздавить диковинный револьвер. Сама девушка сжалась, но изо всех сил пыталась выпрямить дрожащие плечи. Из-за чего создавалось ощущение, будто та сейчас бездыханно упадёт на пол, но всё равно не выпустит оружие из своих цепких рук.
 
Это показалось Кокуджоджи достаточно странным, ведь всего минуту назад она стояла в темноте словно изваяние, а сейчас содрогалась как осиновый лист. А ведь пару часов назад она чуть ли не рвалась в пляс, предварительно выпив почти все остатки глинтвейна..


Случилось что-то настолько серьёзное, что практически уничтожило ту весёлую и инициативную Клаудию, что была раньше.


— Я хочу на него взглянуть, — его настойчивый голос почти звоном отразился в ушах девушки, заставив ту резко повернуть голову.


Её глаза смотрели прямо на лейтенанта… 


Потемневшие как бездонная пропасть, с потускнелым перваншем радужки, немного серого оттенка. И взгляд уставший, пустой, бесчувственный, и в тоже время злой, словно на тебя смотрит, загнанный в угол охотниками, волк. Забитый, вымотанный и зверски-злой..


Единственное, что не дало юноше упасть в тот момент — вовремя подвернувшаяся стена, что тут же обожгла широкую ладонь почти могильным холодом своего камня. 


Профессор, словно осознав свою ошибку, тут же потянулась дрожащими руками к заветному кейсу, чтобы вернуть подарок на место. Она пыталась проморгаться, будто после внезапной вспышки света, а её нежные губы что-то меланхолично лепетали, заставляя снова содрогаться огонёк свечи.

Женское запястье было тут же поймано, от чего вся Клаудия неожиданно вздрогнула.


— Я хочу взглянуть на этот револьвер. 

Собрав всю свою решимость, ему всё-таки удалось остановить коллегу. Она опять зависла в одной позе, не позволяя себе даже вздохнуть. На секунду Дайкаку даже показалось, что он смог успокоить её. 

Но это было не так.

Всё крепче сжимая её руку, будто боясь отпустить, он видел. 

Нет, чувствовал. 

Как старшая-Вайсманн всё больше сжималась под напором неведомого страха.

Кокуджоджи глубоко недоумевал. Почему же Клаудия так резко изменилась за каких-то пару часов? Что смогло повлиять так сильно на столь умную и смелую девушку?

Или же..


Она была такой с самого начала, а лейтенант попросту этого не замечал?


Украдкой, он кинул взгляд на сопящего Адольфа, будто пытаясь найти ответ или хотя бы подсказку.


Каждая новая догадка порождала всё больше новых вопросов.


Любопытство взяло верх. 

Выждав пару секунд, словно за это время могло что-то измениться, он аккуратно, почти нежно прикоснулся второй рукой к напряжённому женскому кулачку, что всё также крепко сжимал, закутанное в ткань, оружие. Её мышцы дрогнули, крепче сжав предмет. В один момент Дайкаку даже подумал, что Клаудия сейчас случайно выстрелит, нечаянно задев спусковой крючок. Но к счастью, он не был заряжен.

По-крайней мере, лейтенант так надеялся.


Он коснулся её напряжённых пальцев. Не грубо и даже не страстно, как ему всегда хотелось. Он просто медленно провёл по ним, заставляя расслабить руку. Хотя бы на минуту.


В тот момент, когда желаемый револьвер наконец попал к нему в ладонь, а Клаудия, пытаясь унять слишком заметную дрожь, виновато опустила такой неживой и почти ненормальный взгляд, внутри Кокудждоджи что-то неожиданно возликовало и тут же лопнуло. Возможно, ему всё-таки не стоило донимать девушку вопросами. Но что сделано, то сделано.

Эта ситуация была слишком странной и такой же ненормальной.


Аккуратно развернув края потрёпанной ткани, он увидел то, к чему вели его прошлые раздумья. Хоть руки и были немного перепачканы какой-то сажей после соприкосновения с материей, Ле Ма оставался всё таким же блестящим, отражая в себе желтоватый свет свечи.


В юношеской памяти тут же всплыл момент чьего-то разговора об этом самом револьвере, который он услышал когда-то очень давно. Он видел конструкцию оружия насквозь.

В глаза сразу же бросилась неразъёмная рамка, включающая в себя рукоятку и нижний ствол. А барабан и вовсе присоединён к нижнему стволу, что видимо, играл роль центральной оси. Верхний ствол присоединён к нижнему передним и задним кольцами; он оснащён приливом, прикреплен к нижней части рамки. Не то что какой-нибудь простенький Маузер, который был практически у каждого третьего уважающего себя гражданина с начала Второй Мировой.
 
Нижний ствол на ощупь был гладким, обыденной цилиндрической формы. А верхний — идеально нарезной, да ещё и восьмигранный, со встроенной мушкой. Выглядело весьма впечатляюще, да ещё и стильно. Видимо, профессор и вправду решила не скупиться на столь интересный подарок. 

Револьвер был оснащён, если юноша не ошибся, весьма тонким шомполом** и целиком — неотъемлемой частью носовой части курка. Барабан имел девять камор, а капсюли были разделены перегородками, что довольно сильно радовало. Капсюль нижнего ствола вставлен в цилиндрическую выемку над казенником: носовая часть курка вращающаяся. Ударно-спусковой механизм — одинарного действия.


Ощупывая части оружия при тусклом свете Дайкаку всё никак не мог нарадоваться — столько знакомых и интересных деталей, которые он впервые видит вживую вместо замызганной картинки из какой-то старой книги и пустых сплетен обычных граждан.


Но в его темноволосой голове всё также бушевал один и тот же вопрос.


Какую особенность скрывает в себе этот Ле Ма, что заставила старшую-Вайсманн так резко… 

Измениться?


Лейтенант поднял взгляд на свою коллегу, что неотрывно следила за его руками, будто ожидая момент, чтобы выхватить подарок.
 
Он снова посмотрел на него и уже начал собираться обратно закутывать того в ткань, как вдруг, его глаза привлёкла одна часть, которую было трудно не заметить даже в темноте. 

На верхнем стволе было выгравировано несколько слов в необычайно красивом и крупном шрифте. 


«O sacrum Cor Dresden»


Правильно понять и даже прочесть их он так и не смог, как ни пытался. Видимо, это был какой-то другой язык. Но единственное, что он мог различить — такое родное и знакомое «Дрезден». 


— Что означает эта надпись? — после долгого молчания его голос сильно скрипел.

Ожидая ответа, он пытался вчитаться в гравированные слова, внимательно рассматривая каждую букву. Вновь дойдя взглядом до конца гравюры, он сощурил глаза, поднеся оружие ближе к лицу. Если его не подводит зрение и свет..


— Здесь нацарапано что-то ещё…


Клаудия сжалась, едва не повалившись на пол. Схватившись за край стола, она тихо, совсем бесшумно полепетала, с силой выдавливая из себя слова:

— Это имя револьвера. 


Кокуджоджи нахмурился, переведя на неё взгляд. В старину у рыцарей было принято давать личные имена своим мечам, но с появлением стрелкового оружия и распада рыцарских орденов данная фишка утратила себя. Сейчас являлось большой редкостью, чтобы кто-то нарекал свою дешёвую пушку хотя бы какой-нибудь «Розиттой». Если только оружие и вправду было дорогим и сильно ценилось у своего хозяина. 

Он хотел задать ещё несколько вопросов, но верхний ствол вновь привлёк его внимание. Проведя по нему вспотевшей ладонью и ближе поднеся того к свече, юноша окончательно убедился в своей догадке. Сразу же после «вензелеватой» надписи следовал ряд неразборчивых, словно нацарапанных второпях обычным кухонным ножом, слов. Они были совершенно непонятны и на первый взгляд, казалось, будто это обычные дефекты, царапины. Но вглядываясь в них всё больше и больше, Дайкаку понял, что это продолжение гравировки.


«meminit de duplici»


Гласили слова на обжигающе холодной стали револьвера.


Лейтенант определённо не понимал, что происходит.


— Пожалуйста, не нужно, — Клаудия, наконец, нашла силы подать голос. Она всё также боялась поднять глаза, поэтому смотрела куда-то юноше в грудь. 

— Не нужно что? — он непонятливо окинул коллегу взглядом.

— Просто не нужно, — девушка протянула ту самую ткань, в которую когда-то был закутан Ле Ма. Тем самым намекая, вернуть оружие на место. 

Молодой человек, будто задумавшись, застыл на месте. В его темноволосой голове сейчас крутилось множество мыслей и вопросов, на которые, он вряд ли найдёт ответы. 


— Хорошо, — глубоко вздохнув, наконец выдал он. 

Передавая револьвер в руки к профессору, его пальцы на секунду соприкоснулись с женской рукой. Она была необычайно холодной на контрасте тёплых ладоней Кокуджоджи, заставив обоих замереть в неловкой позе. 

Лейтенанту было интересно, о чём думает эта девушка и что с ней случилось. Возможно, это был её секрет, о котором она не хотела рассказывать. Либо ему это вовсе кажется..

Дайкаку хотелось так простоять вечно.

Он не желал отрывать руку, но назойливое шуршание за столом в другом углу зала, заставило обоих вернуться из лабиринтов собственных мыслей на землю.


Старшая-Вайсманн, словно вспомнив, кто она такая и что здесь делает, тут же выхватила оружие, спрятав в чёрном кейсе. Это движение сопровождалось такой лёгкостью, что даже не верилось в её предыдущее состояние, когда заместитель руководителя исследовательского центра чуть ли не падала в обморок, сверля лейтенанта пустым взглядом. 


Странная женщина.


Спрятав чемоданчик где-то под столом, она ринулась к своему брату, что предположительно, уже начал просыпаться.

Дайкаку, стоя на месте, проводил ту неоднозначным взглядом. Вообще, ему нужно было идти дальше по своим делам, но что-то всё также держало его здесь, не отпуская. 


В голове, словно отразившись эхом, прозвучало 


«meminit de duplici»


— Странно это всё, — окинув взглядом тёмное помещение, солдат направился к двери.


«meminit de duplici»


«…»




*Mauser M1910 (Маузер М1910) — немецкий карманный самозарядный пистолет.

**Шомпол — стержень для чистки и смазки канала ствола стрелкового оружия или, в старину, для забивания заряда в ружьях, заряжаемых с дула.

Эта довольная огромная глава бессознательно написана специально ко Дню Рождения Тенкея♥

========== Глава 25: Ультрасерый перванш Vol.6. Могильный Холод ==========

    Комментарий к Глава 25: Ультрасерый перванш Vol.6. Могильный Холод
    ♫Tina Guo – The Witcher 3: Wild Hunt

http://upload.akusherstvo.ru/image1419951.jpg (обновлено от 24.11.2017)
Заключительный оттенок. 



«Что, чёрт его дери..»


Он лежал на животе, осознавая, что нет сил даже на то, чтобы просто подняться с мертвенно холодной плитки. Тело стало тяжёлым и отказывалось подчиняться, будто всё его естество заполнило свинцом. Каждое движение несло в себе неподдельное мучение, каждый вздох обжигал нутро морозным воздухом, что беспрепятственно сочился вместе со снегом сквозь осколки стёкол. 

Мужчине удалось вытянуть из-под себя онемевшую руку, до локтя залитую почти чёрной кровью. Живот был пересечён глубокой раной, но Тенкей скорее знал об этом, чем чувствовал. 


«..Вероятно, в моей абсолютной защите всё-таки появилось пару дыр. А это — последствия Звёздного гроба, что должны были настигнуть меня ещё тогда»


Боль была настолько сильной, что казалось, саднило всё тело. Впрочем, это было недалеко от истины. Однако Серый Король так просто сдаваться не хотел, отчаянно силясь подняться и до крови закусывая губы, чтобы сдержать хрипы. Даже сейчас он не был готов признать за собой поражение, хоть и начинал его ощущать. 

Очередная попытка подняться стала причиной новой вспышки обжигающей боли, из-за которой на языке осел металлический привкус.
 
Лишь хуже сделал. 


Жизнь утекала медленно, лениво, но неотвратимо.


«Нужно попробовать снова»


Прижавшись щекой к холодным массивным плитам, мужчина попытался нормализовать дыхание и удержать своё стенание. Он чувствовал, что теряет много крови. Он чувствовал, что совершил непростительную ошибку, ослабив свою ауру, тем самым перенаправляя её в усиление ускорения.

Это было и вправду глупо с его стороны. 

Но у него всё ещё есть шанс, хоть время и начинает поджимать.


Из угрюмых туч, что вот-вот были готовы обрушиться на город, упала последняя снежинка. Весь горизонт теперь был заляпан серыми комками, практически не отличающимися от цвета монохромных многоэтажек. Лишь свет уличных ламп, проезжающих где-то внизу, машин и разномастных прожекторов изредка перерезал мрачное небо.  


Матовый, густеющий с каждой секундой, туман, будто из неоткуда, бесшумно прокрадывался по резному мрамору, делая того похожим на белоснежную корку замёрзшего озерца. Неприятный звук под ногами, схожий с хрустом ломающихся позвонков, заставил Кокуджоджи напрячься ещё больше.


— Это как раз подходящий план и жалкий способ сражаться для того, кто потерял план, изменил имя и прятался пол своей жизни. 

Его манера.. Сражаться, даже когда тот находится почти на краю жизни, удивляла Золотого Короля. Но единственное, что сейчас занимало всё его мысли. Нет, всегда..


«meminit de duplici»


— Говорите что хотите.. — вырвавшиеся слова отдались в грудине гулким кашлем, разносящимся эхом по всему величавому залу, скрываясь где-то внутри возрастающих клубов тумана. — Я давно отбросил гордость, так что мне ни горячо, ни холодно.

Дайкаку начал оглядываться, цепляясь глазами за любую мелочь, пытаясь выискать хотя бы малейший признак присутствия противника. Его рука уже не так сильно кровоточила, хотя и продолжала всё более замедлять движения, разнося по телу не прекращающуюся боль.
 
Какое-то внутренне предупреждение заставило его резко повернуться в другую сторону, тут же выставив полупрозрачную стену. Звон и треск, сопровождаемые соприкосновением пули и барьера, стали сигналом к продолжению уж слишком затянувшейся битвы.


«Он что, стреляет с пола?»


Шальная мысль, проскочившая в его голове, заставила слегка приподнять уголки губ. Но почувствовав приближение со спины, он вновь стал серьёзным.
Отразив очередной выстрел, Кокуджоджи почувствовал, как к его ногам упал какой-то небольшой осколочек. Это оказалась слетевшая с пули металлическая рубашка размером с ноготь. Мысль о том, что такой же кусочек застрял у него в руке, невольно кидала тело в лёгкую дрожь.


— При бомбардировке Дрездена в феврале 1945, включая гражданских, погибло от 25 тысяч в официальных немецких отчётах времён войны до 200 и даже 500 тысяч человек, — неожиданные слова Золотого Короля, казалось, заставили туман немного рассеяться. Но только лишь для того, чтобы опровергнуть раздумья Правителя. Тёмная высокая фигура, словно нарезая круги вокруг своей жертвы, медленно, почти шатаясь, передвигалась вдоль зала. Тяжёлые шаги, что давались с необычайным усилием, выдавали состояние своего хозяина. Где-то сбоку послышался характерный звук возведения курка. — То есть, ты похоронил старого себя вместе с теми людьми, которых тогда никто не смог спасти. Не так ли?


Будто по приказу, скопившийся комок позолоченной ауры образовал волну, тут же разбившуюся об одну из стен. Промахнулся.


 — Ну, кто знает. Зачем ворошить прошлое? — его измотанный, почти срывающийся на карканье, голос, казалось, исходил отовсюду. Это было просто удивительно. Даже с глубокими увечьями и уже почти нулевым шансом на победу, в нём всё ещё оставалась сила, способная продолжить бой. Пускай и не таким честным способом.

— Ты настолько сильно  упал духом после той бомбардировки, что теперь готов идти на поводу у какого-то Зелёного мальчишки?

Раздался грохот новых вылетевших пуль, которые тут же были отражены взмахом единственной работоспособной руки Кокуджоджи.  

— На поводу у мальчишки? Ни один Король никогда не встанет на сторону другого Короля, — сквозь всё сгущающееся кольцо тумана послышался звон металла — звук соприкосновения пустых гильз с плиткой пола. Тенкей вставил в барабан девять новых патронов, тут же того закрыв. — И я, и вы, только и делаем, что носимся вокруг этого проклятого камня. И со всеми так. Со всеми кроме него.


В этот момент в сторону Кокуджоджи ринулось пять новых пуль, заставив того немедленно уклониться. За его спиной, словно шлейф, протянулся грохот и необычайный треск — снаряды, пролетев сквозь дорогое покрытие, застряли в несущей стене. Но ещё одна выпущенная под шумок пуля, явно более резвая, чем остальные, разрезая воздух напополам, столкнулась лицом к лицу с Дайкаку.  Не ожидавший этого Король, чуть не налетев на одну из срезанных скульптур, тут же оттолкнул её позолоченной аурой. Та, в свою очередь, видимо была наделена какой-то энергией, от чего начала скакать по залу, как резиновый мячик. Встретившись с едва уцелевшим стеклом одного из окон, она пробила его насквозь, скрывшись в тёмных тучах. 


Казалось, весь зал утопал в этих полупрозрачных осколках, в которых отражались оттенки противостоящих аур. Танцующие по потолку уличные огни смешались с тусклым светом, исходящим от оставшихся маленьких фонариков в углах помещения. Эта комната была просто идеальной для сражения.


За разбитыми окнами — там, вверху, где образовалась бесконечная червоточина из сгущающихся облаков, словно маленькие звёздочки, сверкнуло несколько огоньков. Красный, белый и зелёный. Ещё совсем маленькие, но уже достаточно яркие. Такие же огоньки были установлены на двух высоченных шпилях, исходящих из главной и основной части Михаширы. 


Не чёткий звук движущихся с почти смертоносной скоростью лопастей, заставил Кокуджоджи опасливо оглянуться, изучая внимательным взглядом каждый метр своих владений. 

То есть, уже практически развалин.


С большим трудом передвигая дрожащие ноги, будто боясь остановиться, Ивахунэ двигался в неизвестном даже себе направлении, рассекая податливый лишь для себя туман. То, что он всё-таки смог преодолеть себя и подняться после столь тяжёлого увечья, открыло в нём новое дыхание, пусть и не долгое. 

Осталось совсем чуть-чуть.


Вяло шагая, мужчина оставлял за собой всё больший и больший кровавый след. На светлом полу он был отлично виден и даже, казался угольным, таким размазанным следом ботинок. Интересно, каким можно быть идиотом, чтобы не разглядеть  столь очевидную вещь? Тенкей только благодаря такому же багровому шлейфу смог найти Золотого Короля сквозь слишком белую пелену. Иногда от этой «сплошной защиты» были одни минусы.


Он схватился за рану на животе, оттягивая ставшую ещё темнее ткань. Он так долго больше не протянет.


В соседнем зале — там, за длинными сёдзи, совсем рядом, раздался жуткий взрыв. Настолько сильный и всепоглощающий, что возникший столб пыли поглотил аж несколько этажей, смешиваясь с таким девственно чистым — ещё не наполненным каменной пылью и удушающим запахом обвала, туманом. 

Ушам стало больно от необычайного грома, но привыкший к пальбе, Ивахунэ даже не дёрнулся, хотя он находился достаточно близко к тому месту, где произошёл взрыв. Не прекращающийся рокот, который, казалось, сотрясал всю башню, наполнял его сердце не страхом и чувством проигрыша, а каким-то непонятным радостным возбуждением. Едва раздался новый гул, как мужчина забывал о самосохранении, переживаниях и даже об ожидающей его столько лет смерти. Оставалось лишь упоение боем с некогда близким другом и необходимость потянуть время хотя бы ещё чуть-чуть.


— Святой Дух, наконец-то..


Когда устрашающие звуки обвала более или менее стихли, а кружащая пыль начала медленно оседать, Кокуджоджи протёр глаза от назойливых песчинок, пытаясь оглядеться. 

Сёдзи были прорваны насквозь, образовав крупную дыру в стене, от чего главный зал и жемчужина башни Михаширы были видны как на ладони.


Новое помещение было украшено более богато, даже, несмотря на значительные разрушения, в отличие от прошлых залов, которые пришлось проползти Ивахунэ для того, чтобы добраться наверх. Тёмно-коралловые плитки — совершенно иные, разбитые словно стекло, с замысловатым рисунком украшали высокие стены, разделяемые на прямоугольники серебристыми, уже обвалившимися карнизами. По углам зала стояли массивные бордовые колонны, из которых исходили крупные балки, соединяющие их друг с другом. Одна из колонн была совершенно разрушена, угрожая начать новый обвал, а другие — пошатнувшиеся, едва придерживали тяжёлый, с сияющей в середине дырой, потолок. Мягкий жёлто-зеленоватый свет исходящий практически из каждого угла обволакивал стены и пол, придавая им позолоченный отблеск, который терялся в столбу пыли. В столь просторной комнате из предметов не было вообще ничего, но, несмотря на это, она не казалась пустой, а скорее это придавало ей какой-то величественности. Но, к сожалению, теперь всё портили значительные разрушения: куски обвалившегося потолка, хаотично разбросанные по залу, крупные бетонные камни, с кое-где торчащими железными прутьями, и треснувшее замызганное стекло, заменяющее пол.

Разбитое под крупными обломками стекло в самой середине зала, которое казалось самым прочным и толстым, что можно сыскать в мире, обнажило необычайных размеров механизм, заполняющий всё пространство помещения. Вероятно, это была лишь маленькая часть столь непонятного устройства и его толщина, скорее всего, заполняла три или четыре этажа башни. В самом центре, куда падал лёгкий свет, попадающий через дыру в высоком потолке, лежал просто огромных размеров камень, прикреплённый несколькими изящными «лапками» к этому загадочному механизму, несколько из которых трагично сломались, под напором опавшего потолка. Такой способ крепления был очень похож на крапановую закрепку, которую применяли в некоторых украшениях. Семь баснословных «лапок» исходили из двенадцати куда более крупных, которые брали своё начало где-то под бесконечными проводами. Треснувшее стекло, покрывающее всё это зрелище, придавало вид некой витрины.


Внутри Дайкаку, несмотря на почти безразличное лицо, начал нарастать гнев, а злоба на себя увеличивалась всё больше. 


Как он смог это допустить? 

Почему он позволил провести себя? 

Почему он позволяет этому дню с каждой секундой становиться ещё хуже?!


Ответом на все эти вопросы был он сам.

И Король это понимал, но отказывался верить.


Боль, почти переставшей кровоточить из-за тугого самодельного жгута, раны, с новой силой пронеслась по старческому телу.


«meminit de duplici»


С неба, из той самой тёмной дыры в потолке, сейчас, как никогда раньше, можно было отчётливо расслышать звук вертолётных лопастей. Слишком запутанный и громкий для одного такого аппарата. Сто пудов, этих вертолётов там около трёх штук.

Сверху, колышась на создаваемом ветру, спустилось, будто щупальца какого-то монстра, несколько стальных и очень толстых тросов. 


— Чёрт, с неба..


Дождь из очарованных серой аурой пуль вновь обрушился на Золотого Короля, вновь привлекая его внимание. 

Видимо подпускать Правителя к Дрезденской Реликвии никак не входило в планы Тенкея.


— Несколько тысяч людей, которые ничего не понимали и ничего не могли сделать.. — один из снарядов застиг Короля врасплох, едва того не ранив вновь. Внезапная ярость и чувство неотвратимого проигрыша, наполняющие его до краёв, придавали сил бороться дальше. Противостоять. Даже если просто невыносимая боль снова охватывала тело, а злополучная фраза, почти мешающая жить, стучала в висках до потери сознания. — Им ничего не оставалось кроме смерти. Если бы у каждого была сила, они бы не умерли, не смев даже побороться за жизнь.

Пули, почти на умопомрачительной скорости неслись прямо на Дайкаку. Те, что всё-таки промазывали, сталкиваясь с поцарапанной плиткой, поднимая новый столб пыли и дыма, создавая сильнейшие потоки ветра, которые помогали усовершенствовать траекторию последующих выстрелов и не дать Золотому Королю приблизиться к заветному залу, как бы тот не пытался. 


«Такими темпами я скоро оглохну и задохнусь в этой чёртовой пыли»


Послышался звон, и новая пара опустошённых гильз покатилась по полу, заглушая уже более ускоряющиеся шаги. Видимо, этот подонок хотел попасть к Сланцу, где-нибудь задержав своего противника.


— Вы можете поспорить с этим, но Нагарэ собирается создать именно такой мир. Усовершенствованный мир, основу которого так и не смог положить господин Вайсманн.


Ложь.

Наглая ложь.


— Я знаю, что это не то, ради чего ты стремишься. Не пудри мн..

Ивахунэ появился словно из ниоткуда. Лёгким выпадом он достиг Короля, застыв на расстоянии вытянутой руки. 


В глазах Правителя резко опустился занавес, вызвав какой-то утробный рык. 


Противник оказался не таким уж и предсказуемым, резко перейдя на ближний бой. Он резко ударил рукоятью своего револьвера прямо в живот, отшвырнув Кокуджоджи назад на несколько метров. Дайкаку согнулся пополам, опустив в мгновенье отяжелевшую голову. 

Перестарался.


— Ничего вы не знаете. Не лгите себе, господин Король, — он тут же исчез в сгущающимся тумане, словно боясь, что его поймают.

— Раз уж так.. — Кокуджоджи провёл по подбородку тыльной стороной ладони, которая тут же окрасилась в бордовый. — Позволь мне задать один вопрос, — его голос прозвучал достаточно громко и уверенно, хоть и с примесью какой-то иронии и жуткой измотанности. 

— Валяйте. Правителю не нужно разрешение какого-то старика.


Будто найдя противника по лишь одному голосу, собрав все силы, Дайкаку ринулся вперёд, собрав всю свою ауру в единственную работоспособную руку, готовясь вот-вот нанести удар. Тенкей почувствовав приближение, тут же отступил назад, вновь скрываясь в белой пелене. 


«Опять играет в прятки»


— Однажды, в Сочельник, как раз в то время, пока тебя носило где-то наверху, — поняв, что таким образом он никогда не настигнет противника, Золотой Король остановился, пытаясь унять своё тяжёлое дыхание. — Клаудия показала мне этот револьвер. Видимо, ты был для неё хорошим другом, раз она решила так раскошелиться, несмотря на войну.

— Вы что, ревнуете? — его задорный голос разнёсся эхом по всему залу.

Может быть, сопернику и вправду было весело, только вот Правитель был точно уверен, что в этот момент на его лице не было ни малейшего намёка на улыбку. 

 — Пусть мне и не удалось его очень внимательно рассмотреть, но я всё-таки кое-что для себя отметил. Клаудия, к сожалению, отказалась давать на это чёткий ответ, как и сам Вайсманн, — вновь перенаправив свою ауру в левую руку, что мигом воссияла золотистым свечением, он поднял её вверх, будто какой-то фонарик. — Но может быть ты — владелец этого подарка, расскажешь мне, что значит «O sacrum Cor Dresden meminit de duplici»?


Лишь один резкий взмах руки заставил пелену тумана тут же исчезнуть, представив перед глазами совершенно неузнаваемый зал и направленный в сторону Короля револьвер. 


Тенкей молчал, словно не зная, что на это ответить. Казалось, молчал весь зал, и даже весь мир. Даже звуки вертящихся лопастей онемели, оставив лишь собственные мысли и звенящую тишину.


Может, Кокуджоджи наконец оглох от этих бесконечных выстрелов?

Или же мир и вправду сломался под напором весящих гильотин?


Нет.

Он до сих пор отчётливо чувствовал приближение жуткого, почти могильного холода, что охватывал его кипящую некогда ярость. Его тело. Сознание. Душу.


Прости.


***

Это был выстрел, куда более мощный, чем прошлые. Настолько сильный, что он заставил пошатнуться не только всё тело, но и мысли. 

На этот раз на лице не было даже улыбки. Просто ничего. Ни-че-го.


Он выиграл, но этого совершенно не чувствовалось. 


Но теперь он сможет ответить? Дозволено ли теперь?..


Наверняка, у него теперь такие же пустые глаза, как и у Клаудии в тот день. 


Серые, застывшие под напором почти могильного холода.


***


— Помнит.. Заповедное Сердце Дрездена помнит о Подобном.


***


Прости.


========== Глава 26: Завязка безвкусного дня ==========

    Комментарий к Глава 26: Завязка безвкусного дня
    ♫Dark Souls 3 OST – 18 - Abyss Watchers

http://upload.akusherstvo.ru/image1419956.jpg (обновлено от 24.11.2017)
Красное солнце сгорает дотла,
День догорает с ним,
На пылающий город падает тень.


Почти белоснежные всполохи огромных прожекторов, смешавшиеся с тусклым, еле пробивающимся сквозь венец туч, лунным светом, навязчиво отражались в стёклах кабины вертолётов. Ветра не ощущалось уже давно, но почти мёртвенный мороз, тихо крадущийся по городу, медленно накрывал улицы искрящимся инеем. Казалось, этот самый иней, принесённый ночной теменью, оседал странным предчувствием даже в душе.


— Где они? — Сукуна, растирая руки под напором тёплого дыхания, любопытно взглянул в леденеющий иллюминатор. Внизу, раскачиваясь на стальных тросах в какой-то неведомый такт, висел просто огромных размеров камень. Было просто удивительно, что такую махину успели поднять буквально за час с лишним. И вообще смогли поднять. Пускай и на пару метров. Наверняка такой камушек весит не одну тонну. — Там только остальные клансмены.


Нагарэ, что всё это время сидел рядом, вероятно, даже и не услышал вопрос мальчишки. Но его можно было понять. С тех пор, как им удалось разгромить купол центрального зала с помощью силы Короля, предводитель был словно на иголках. Конечно, ведь не каждый день исполняются заветные желания. 


— Мы торчим тут чуть ли не два часа, — мальчик, измученный ночной холодрыгой, был раздражённым и немного уставшим. Вероятно, Тенкей был прав, когда говорил, что Годжо на этот раз стоит остаться на базе. 

— Если тебе нечем заняться, можешь спуститься и помочь остальным, — быстрый и немного грубый ответ, заставил светловолосого мальчика резко повернуться и в изумлении округлить глаза, ожидая увидеть перед собой наверняка разгневанного Короля. Но ничего такого не последовало. Хисуи всё также заинтересованно глядел в противоположный иллюминатор, наблюдая за копошащимися внизу клансменами. Будто его вовсе и не беспокоило, что в любую минуту могут прибыть «Кролики», чтобы отомстить за Правителя. Вероятно, он даже не замечал почти невыносимый звук вертящихся лопастей. 


Понимая, что в компании задумавшегося товарища можно отморозить всё, что только можно, Сукуна, что-то пробурчав себе под нос, плотнее запахнул своё совершенно не греющее, а скорее чисто декоративное, пальто. Нацепив поверх завязанный неаккуратным узелком нежно-салатовый в какую-то фиолетовую крапинку шарф, что он недавно с боем отвоевал у Хисараки, мальчик, едва не упав, схватился за своё почти блестящее косовище. Женщина, конечно, долгое время на него кричала и обижалась, но всё-таки, сдавшись, отдала вещицу сорванцу. Шарф, как-никак, просто не заменимая на стуже вещь. Особенно, когда греет лучше его собственного пальто. Всё-таки можно было и самому сходить в какой-нибудь магазин за тёплой одёжкой, но это будет уже совершенно другая история..


Промёрзший воздух, неожиданно ворвавшийся в кабину вертолёта, будто покрыл лёгкие тонкой ледяной коркой. Невыносимый шум моторов стал ещё сильнее. Отвратительно. Вероятно, если Сукуна так и простоит, наполовину высунув голову, то он точно оглохнет и ещё заблеет каким-нибудь гриппом на пару недель. 


Под невыносимый гогот, смешанный с непонятными криками и обращениями двух клансменов-пилотов, мальчишка начал медленно спускаться вниз. До подвешенного Обсидиана было не так уж и далеко, а значит, и до башни, где сейчас была какая-то заварушка, было ещё ближе. 

Стальной канат, за который ему пришлось ухватиться аж двумя руками и плотно обвить ногами, чтобы случайно не соскользнуть прямо вниз, тут же обжёг своим холодом мальчишеские ладони. Сильное трение, возникшее, пока Годжо пытался слезть к камню, было до жути неприятным. Наверняка, на руках потом останутся мозоли. А ещё обмороженные пальцы.

Он поднял голову вверх, сбрасывая мешающие светлые локоны, будто бы желая убедиться, что вертолёт сейчас никуда не улетит. Кстати говоря, измождённый оголец уже давно хотел спросить, почему эти четыре громадных двухвинтовых вертолёта всё время парят на одном месте. Всё равно они ещё не скоро отсюда уйдут, так зачем тратить керосин зря? То, чем думал Нагарэ в последнее время — было загадкой.

Он взглянул вниз, медленно сползая к качающемуся как на качелях Сланцу. Он всё ещё находился внутри Михаширы, точнее в центральном зале, хоть и был поднят на пару тройку метров. Прямо под ним копошилось где-то десяток человек ранга «U». Так сказать, одни из самых приближённых. Но вряд ли эти ребята понимали, что в этот самый жутко морозный день — восемнадцатого декабря, прямо перед их носом был убит Второй Король, Золотой Король.


Кокуджоджи Дайкаку.


Сукуна никогда не видел его в лицо, но был достаточно, наслышан о нём. Этот старик был довольно грозным, но мудрым и справедливым. Он являлся заслуженным Правителем, так как смог поднять страну с колен после длительного кризиса и продолжительных неудач на международном рынке, а также был способен вести людей дальше, пусть и предпочитал скрываться за сценой. Основная масса горожан знала его как какого-то загадочного богатого политика, который всё время скрывался в своём громадном стеклянном здании, которое можно было разглядеть из любой точки города. Дайкаку не любил распространять информацию о себе даже Королям. 

Но как-то раз Нагарэ рассказал Годжо о том, что ему однажды пришлось лицом к лицу сражаться с Золотым Королём. По его словам, этому персонажу было чуть ли не больше восьмидесяти пяти, но, несмотря на это, он выглядел гораздо моложе, резвее и был достаточно сильным. Настолько сильным, что неопытный Хисуи тут же был отправлен в нокаут. Вероятно, операция, что сейчас затеял Зелёный Король, была сосредоточена не только на похищении Обсидиана, но и на некоторой мести Кокуджоджи за давным-давно забытый проигрыш. Но тогда почему Нагарэ не сам сразился с этим стариком, а отправил вечно пьющего Тенкея и совершенно неумелую в таких делах Дохан?..


Наконец почувствовав под ногами хоть какую-то поверхность, Сукуна устало вздохнул. В последнее время он очень много думает.


Сланец был неровным и жутко скользким. Некоторые его части покрылись ледяной коркой и лёгким инеем, прямо поверх какого-то зеленоватого мха и всех тех штук, которыми обычно зарастают уж очень старые камни. На него был нанесёны какие-то причудливые надписи, которые казались на первый взгляд просто детскими каракулями. 

Мальчик неаккуратно шаркнул ногой, пытаясь хоть что-то разглядеть. 

Может быть на Обсидиане нанесён код от какого-нибудь сейфа с деньгами? 

Нет, какой-то бред. 

Но почему же все так вокруг него крутятся? 

Задавать себе такие вопросы было тоже бредовой затеей.


— Эй, сучоныш, ты что, мозги отморозил?! А ну быстро слезай от туда!


Сиплый, срывающийся на крик, голос, прозвучавший где-то сзади, заставил Годжо чуть ли не задохнуться от возмущения, застыв в какой-то глупой позе. 


«Кто, чёрт подери..?!»


Он медленно втянул воздух сквозь плотно сжатые, почти скрежетащие, зубы, чувствуя, как холодный поток постепенно наполнял лёгкие. Это помогло немного унять нарастающий гнев, но его лицо оставалось таким же искажённым выступающими красными пятнами. 

Плотнее ухватив своё косовище, он начал медленно разворачиваться, предчувствуя чью-то очень скорую и нелепую травму. А может даже, если на то пойдёт, и смерть. Но вместо нерадивого клансмена ему на глаза попался мощный поток ветра, что тут же волной обдал мальчишеское лицо, заставив причудливо затрепетать светло-салатовый шарф. Эта прохладная волна была настолько сильной, что Сукуна, прищурив глаза от поднявшейся пыли, едва не соскользнул с качнувшегося Сланца. Ветреный порыв, словно под какой-то барабанный марш, сопроводился серией грохотов, раздавшихся, определённо, на разной звуковой волне и в каком-то определённом порядке.


«Сейчас, что ли, ещё где-то ведётся бой?!»


Кода гремящие звуки прекратились, он протёр уголки глаз от попавшего туда грубого песка. Перед ним предстала совершенно непроницаемая серо-грязная пелена, поднявшейся в воздух пыли. 

Интересно, сколько ещё таких взрывов сможет перетерпеть Михашира? Наверняка, они уже распугали полгорода, вызвав раз пятнадцать какую-нибудь Спасательную службу, а может даже и военных.


Сукуна мысленно ухмыльнулся. Пока «Jungle» не закончит свою работу, никто не посмеет даже взглянуть на эту башню.


Над головой всё также резали воздух лопасти винтов вертолётов, то ли разгоняя, а может даже и сгущая почти непроницаемую стену скорца. Совсем рядом слышались приглушённые голоса клансменов, которые наверняка, продолжали заниматься своей работой или, по крайней мере, они должны заниматься этим. У них, в отличие от, изнурённого холодом, мальчишки, были плотно сидящие шлемы, что не дадут им задохнуться, если ситуация с почти бесконечными обвалами и взрывами ухудшится. 

Осторожно продвигаясь на дрожащих совсем не от страха ногах, он приблизился к краю Дрезденского Сланца, который был сильно изрезан и выглядел потрескавшимся. Такое ощущение, будто его выдернули с большой силой, даже не заботясь об аккуратности. А вдруг он из-за этого взорвётся? Или выкинет какой-нибудь не менее опасный фокус? Этот камнище вообще на что-то способен?..


Но всё-таки, трещины выглядели такими же старыми, как и сама реликвия. Вряд ли прямо сейчас весь город пойдёт на воздух.


Медленно оседающая пыль, вновь вернула его лицу былой гнев, заставив нахмурить брови, вцепившись в готовое к расправе косовище. В паре метров от него, прямо на замызганном полу распласталась тёмная фигура, предположительно принадлежащая тому самому выродку, что так недавно и нахально посмел его оскорбить, повысив голос. Судя по тому, как он скукожился и медленно пятился назад, клансмен совсем растерял свою храбрость. Пусть даже одолевший его страх стал последствием какого-то небольшого обрушения, а не расправы со стороны мальчика. За бушующем испугом было всё равно приятно наблюдать.


Стена плавно рассеивалась, представляя перед глазами итог того происшествия. Куски двух обвалившихся величественных колонн, смешанные с разными частями потолка, рассыпались совсем халатной, нисколько не радующей глаз, кучей. Очень жалко, что никого из этих грубиянов-раздолбаев не придавило. Они же, в свою очередь, попадали кто как, даже не пытаясь встать с потрескавшегося переливающегося стекла, что играл роль некой «витрины» для Обсидиана. 


— Какого хрена вы тут разлег..


Сукуна резко замолк, тут же осознав,где произошёл взрыв. Его белёсые брови взлетели вверх, а тонкие губы изогнулись в какую-то кривую линию, создавая странную неопределённость на лице. Чувства холода и гнева тут же схлестнулись вместе, в этот же момент, растаяв где-то глубоко в юном сознании. 

Под гулкий, постепенно усиливающийся звук чьих-то шагов, мальчик, позабыв обо всё на свете, резко спрыгнул вниз, заставив Сланец угрожающе качнуться под писк натянутых до предела тросов. 

Кто-то попытался крикнуть вслед постепенно удаляющейся фигуре с нежно-зелёным шарфом, но голос предательски подвёл, вызвав лишь подавленный сип. 


***


«Странно»

Внимательно прислушавшись, он понял, что явно неровные шаги, разносимые эхом по залу, принадлежали никак ни одному из игроков ранга «N», которые пару часов назад были отправлены на зачистку остальных этажей башни.
 
Кто это?

Какой-нибудь сопляк из «Кроликов»?

Или же ему вовсе кажется?..


— Ива-сан? — вполголоса сорвалось с губ Годжо, когда шаги замерли где-то недалеко, совсем близко. Это мог быть только он, что было вполне ожидаемо. Тот самый вечно беззаботный и пьющий старик, который смог одолеть Золотого Короля.

Как?

Может когда-нибудь он узнает ответ на свой вопрос.


Пыль медленно накрыла пол грязноватым покрывалом, словно желая, чтобы их взгляды встретились. Беспокойный, с оборвавшимися тяготящими струнами. И до жути пустой, пронизывающий не тебя, а кого-то иного. 

В этот момент в мальчике всё перевернулось. В груди что-то бешено заухало, а руки стали будто плюшевыми, как у игрушки — ничего не держащие, постоянно норовящие уронить косовище. 


Будто он был напуган.

Чёрт возьми, он всегда был напуган.

Каждый раз. Каждый момент.

Всю жизнь.

За каждого из них.


Мальчику до жути захотелось помчаться к нему. Просто взять и разбежаться, наплевав на всю разруху, на время, план, на всё. Вцепиться руками в, словно обглоданную временем, накидку, едва потянув на себя и просто обнять, несмотря ни на что. Лишь бы не встречаться с ним глазами.


Нет.


Он едва подкосился, сделав небольшой шаг вперёд, навстречу.


Так нельзя.


Он глубоко выдохнул, тем самым вызвав в воздухе небольшое облачко пара, которое тут же улетучилось. На его место начало возвращаться сознание, выгоняя из головы глупые мысли.


— Зачем ты завалил зал, где происходило ваше сражение? — это единственное, что он смог выдать в оправдание долгого молчания. 

Тенкей словно осознав, кто стоял перед ним, тут же откинул взгляд в сторону, улыбнувшись. Как-то криво. С натяжкой.

— Там тело Золотого Короля.

— Верно.


Сукуна нахмурился, внимательно рассматривая человека. Мальчишеские глаза зацепились за почерневшее, но всё ещё свежее кровавое пятно, что пересекало весь его живот и охватывало обе руки по локоть. Пальцы правой руки были практически стёрты до костей, превращены в какие-то еле держащиеся куски плоти, с которых медленно стекали багровые капли, что тут же разбивались о стеклянный пол. У старика было измятое, едва способное хотя бы на какие-то эмоции, лицо, а немного поседевшие волосы стали ещё белее. Он был немного согнут вперёд, едва державшись на хромых ногах. Видимо, все его последние силы ушли на создание обвала.


Будто осознав свою ошибку, Годжо быстрым шагом направился к нему, едва сдерживаясь, чтобы не перейти на бег. Он учтиво подставил своё плечо, помогая облокотиться, на что Ивахунэ чуть не грохнулся прямо на него, шепча какие-то нелепые извинения. Его пальто и шарф покрылись небольшими тёмными пятнами, на что тот как-то раздражённо цыкнул. Со светлых вещей будет довольно сложно отстирать кровь.

Плавными шажками, будто боясь сделать Тенкею хуже, они направились назад — туда, где виднелся раскачивающийся Сланец, а держащие его вертолёты были, в буквальном смысле, над головой. С одного из них над самым полом свисала верёвочная лестница. Видимо, клансмены поняли, что делать здесь больше нечего, и решили для себя окончить операцию. 

Кстати..


— Где Дохан? — Сукуна неожиданно поднял к мужчине голову, отрывая взгляд от Обсидиана, на который они пытались вдвоём влезть. — На задание она уходила вместе с тобой.

Даже используя ауру, взобраться на этот громадный камень оказалось крайне трудно: ноги всё время соскальзывали с края, а Ивахунэ удручающе тянул вниз, хоть и тоже пытался использовать энергию для прыжка. Словно увидев их неудачные попытки, кто-то как назло начал поднимать верёвочную лестницу вверх, ровно до того момента, как она скрылась где-то за закрывшейся дверью. Винты закрутились с ещё большей силой, готовя вертолёты к скорому продолжению движения.

Нужно было сразу хвататься за лестницу.


Вдохнув побольше морозного воздуха, мальчишке всё-таки удалось запрыгнуть на скользкую поверхность камня, еле вытянув за собой старика. Наверняка со стороны это выглядело довольно комично.

Устало повалившись, даже сквозь тонкое пальто он почувствовал, как холод Сланца обжог спину, заставив его поморщиться. Ивахунэ, в отличие от своего товарища, остался стоять на краю, ухватившись за стальной трос как за поручень. 
Уже не ожидая получить ответ, Годжо задрал голову к верху. Вертолёты и вправду потихоньку начинали набирать высоту, от чего реликвия начинала раскачиваться ещё больше. Если на протяжении всего пути они останутся здесь.. Если конечно не упадут, то точно схватят какое-нибудь обморожение или грипп. 


Где-то в тёмной бездне неба, там, за бешено раскрутившимися винтами, сверкнула какая-то небольшая зелёная точка. Может это пролетел какой-нибудь самолёт или просто детский шарик, неудачно вырвавшийся из маленькой ручки, но точка вместо того, чтобы отдаляться — стремительно приближалась. Вскоре можно было различить два размашистых крыла, а затем и птицу целиком. Это оказался ярко-зелёный и такой знакомый попугай, который аккуратно приземлился вблизи Сукуны, заставляя того приподняться. 


— С началом нового дня.

Мальчик понял не сразу, что произнесённые слова принадлежали пернатому, поэтому вначале он любопытно посмотрел на своего товарища, а уже потом, расширив глаза, на Котосаку. Точнее на Котосаку, через которого, как чрез радио преёмник, говорил Зелёный Король.

— Чего?

— С началом нового дня. Сейчас три минуты первого, — казалось, неподвижный попугай вообще не закрывал клюв, через который лился спокойный мужской голос. Его не тревожил даже ночной мороз. — Хорошая работа, Ива-сан. 

Тенкей стоял к ним спиной, схватившись единственной работоспособной рукой за толстый трос, смотря на постепенно отдаляющийся стеклянный пол. Наверное, он даже не обратил на них внимания.

— Задание игроков ранга «U» было также успешно выполнено: башня Михашира теперь полностью заминирована. Думаю, в ближайшие полчаса, во избежание лишних проблем, можно будет активировать взрывчатку.

Сукуна, резко развернувшись, уставился на попугая. Он, конечно, не тот человек, который должен знать весь план досконально.. Но почему ему никто не сказал об этом?


— Отправлять башню на воздух, ты серьёзно?! Там же Дохан! — его слова были наполнены какой-то уверенностью, что кто-то сейчас ему скажет, что бояться нечего и никакой такой женщины в здании вообще не было. Так ведь?..


— Она умная девочка. Выбраться сможет.


========== Глава 27: Воспоминание 8-1. Натянутая петля ==========

    Комментарий к Глава 27: Воспоминание 8-1. Натянутая петля
    ♫Kai Engel – Moonlight Reprise
Really Slow Motion – Pandemic.

http://upload.akusherstvo.ru/image1420377.jpg (обновлено от 24.11.2017)
Сначала её скрутил жуткий, нечеловечески страшный холод, а осознание пришло уже потом, через секунды две, когда он потянулся за, заброшенной куда-то в угол, блузкой.


В светловолосой голове всё также стояли призраки прошлого, обрывки фраз, запечатлённые мгновения. Она пыталась собрать этот пазл жизни, но куски тут же разлетались в небытие. Казалось, ответ лежал так близко, но в то же время — так далеко. 


В попытке вырваться из петли мыслей, удачно подвернувшийся под руку пластмассовый стакан с водой она не просто опустила — опрокинула себе на уж слишком бурлящую голову, не заботясь о рядом скомканной одежде и даже о том, что потом скажет Фушими. Он всё равно обязательно напомнит об их небольшом «уговоре». 


А об уговоре ли?..


Анна уже давно знала, что так случится. Ещё до того, как несмелый Ята подошёл к ней, попросив об одном одолжении. Одолжении, благодаря которому всё запуталось ещё больше, принося волну новых проблем. 


Девочка застыла, словно собираясь по кусочкам обратно из разбитого состояния и точно также собирая увиденное, чувствуя, как оно врезается не хуже разбитого стекла. Прямо острыми осколками по ещё живому, пусть и не до конца зажившему. 


Ей нужно выть от боли?

Выть она уже не могла, причём уже очень давно. Голоса нет.


Сарухико, тут же скрывшийся в самом дальнем углу. Такой отчётливый и явный, что даже его запах до сих пор стоял в першащем горле. Застрял, скрутившись в тугой комок. Почти такой же, как и тот, что увязнул в её мыслях.

Но что было ещё хуже, это ощущение невероятной бездонной пустоты, что навалилась следом, едва только холодящие капли воды коснулись пола, медленно стекая по телу. Вероятно, он уловил это едва слышимое соприкосновение, более рассеянно застёгивая тёмную жилетку. Будто обнажая реальности. Доказывая, что она ещё тут.

Анна и не знала, как вдохнуть. Она, по правде говоря, уже вообще ничего не знала.


«Зачем вы так со мной? Что вам всем от меня нужно?»


Ей хотелось разрыдаться до хрипов в глотке. Но если она так сделает, это окажется одним из самых глупых поступков в её ещё довольно короткой жизни. Она сама согласилась во всё это впутаться, а значит, доделать дело до конца. Стать более послушной и следовать новым правилам нового акта, чтобы довести старый. В котором они все безнадёжно увязли.


Нужно верить, что всё будет хорошо.

Скоро должно стать полегче. 

***
 
«Скоро должно стать полегче»

Она всегда себе это твердила. А время шло и шло, безобидное, безучастное, замкнутое на себе самом. 


Комната — или, уместнее сказать, зал — чтобы не утонуть в ночном мраке была освещена рядами ламп скрытой подсветки, проходившей вдоль потолка, и несколько хрустальных люстр «тиффани» и «уотерфорд» различных форм и размеров отбрасывали свет на пуфики и канапе. Справа располагался бар, облицованный под дорогое дерево, с длинной, похожей на букву «Z», дубовой стойкой. Вдоль нее точно грибы выстроились высокие барные табуреты на длинных ножках, с бардовыми шляпками сидений. 


— За сегодняшнюю ночь в баре мы заработали 300$, ты всё ещё хочешь поступать в юридический?


Разговорившийся с Шоохеем Бандо даже не заметил гневного взгляда со стороны Кусанаги, который энергично тряс шейкером и удваивался в зеркалах, что создавало иллюзию запаздывания движений. Над ними висели разнокалиберные бокалы, свет играл в них, как в весенних сосульках.


Анна взглянула на свой длинноногий фужер, в котором когда-то плескался вишнёвый сок. Микото, перед тем, как скрыться на втором этаже, опустошил его в два глотка, оставив лишь несколько капель на самом дне. 


—Вы их не заработали. Я даже и не знаю, назвать мне вас посетителями или говорливыми воронами, распугивающими моих клиентов. 


Народу в баре немного. Лица новые, но взгляды те же. Ожившая скука, воплощённая в призрачных пальцах, которые вертели бокалы, что бы те отражались в сверкающей поверхности столиков. Женщины, большие и крепкие, как бокал виски безо льда. Мужчины, у которых в голове одна работа, а на лицах все те же несовершенства. Юноши, попавшие в чуждую обстановку, пьют кофе, стараясь соблюдать приличия. Вид небрежный, однако, до завсегдатаев им далеко. Всего в баре человек пять или шесть: все разные, полные тайны. Их жизни — ларчики, прикрытые костями и кожей. Там спрятаны деяния и сны, сокрытая общая для все реальность или же несовершенства, которые со временем обнаружатся.


Она могла бы сидеть также неподвижно ещё хоть пару часов, незаметно наблюдая из под светлой чёлки за посетителями. Девочка никуда не торопилась, и здесь ей было спокойнее всего. Находясь здесь по вечерам, она становилась одной из неотъемлемых предметов интерьера и вообще атмосферы — никто не замечал её присутствия, но если она пропадёт хотя бы на пару минут, бар станет не таким. Иным. 

Но сейчас в этом заведении было просто невыносимо. Нет, нет, Анну не напрягал периодический гогот возле стойки или же кто-то из клиентов. Просто.. В этом месте было душно.


Чертовски удушливо.


Будто её шею обвивала не то петля толстого каната, а скользяще-гладкое тело, нависающей откуда-то с освещённого потолка, змеи. Она игралась раздвоенным языком с белоснежными девичьими волосами, пытаясь что-то нашептать на чувствительное ушко. Что-то совсем тихое, почти шипящие. Чтобы услышала только она.


Но Кушина ничего не слышит. Даже разговоры возле стойки и завывание компрессора кондиционера для неё становятся чем-то отдалённым. Несуществующим.


Резко поднимаясь с элегантного стула — с вензелеватой спинкой и утончёнными ножками, будто сделанного специально для неё. Для неотъемлемой части и украшения этого бара. Она срывает с себя свой собственный плод вычуры, оставляя его где-то позади себя, плавно рассекая пустой центр зала. Стук её маленьких каблучков совсем не попадал в ритм какой-то тихо журчащей музыки, что отстранённо сочилась из музыкального автомата, но никто не обращал на это внимание. Каждый думал о чём-то своём, вертя в руках неполные бокалы, чашки с совсем не бодрящим кофе. 

В надраенном тёмном полу невзрачно сверкала подсветка, и отражались возвышенные люстры, на которых, словно лентой, увивался огромный питон. Казалось, он тянул их вниз, вот-вот грозя обвалить потолок. Но Анна знала, что этого не случится. 


Игривый звон дверного колокольчика выпустил её в объятья ночной мглы, сквозь которую пробирался, словно слёзы, редкий дождь. На секунду ей показалось, что там — за мягко захлопнувшейся дверью, прозвучал взволнованный голос Изумо, смешавшийся с беззвучным шёпотом змеи, но этот звук, будто дорожная пыль, был сразу же прибит к каменной кладке каплями холодящей воды. Даже, несмотря на погоду и, постепенно вступающую в свои права, весну, на плохо освещённой улице было также душно. Девочке до сих пор казалось, что скользкое тело всё ещё обвивало её шейку, а может даже и обвило ещё сильнее, вызвав болезненный кашель, эхом разносящийся по пустой улице.

Алое платье начинало постепенно намокать, покрываясь совсем не элегантными темнеющими пятнами. В желтоватом свете вывески это было особенно заметно, но когда она медленно спустилась на последнюю ступеньку, небольшие пятна тут же поглотили всю яркую ткань, делая ту совсем бесформенной и почти чёрной под влиянием тьмы. Ноги тут же намокли, заставляя сдавленно хлюпать, совершенно не подходящие для такой погоды, туфли. Её одежда совсем не подходила для улицы. Эта вычурная ткань скорее являлась такой же декорацией, как и сама девочка. Но ей нравилось.

***

Намокли и плачут карнизы,

Роняют прохладные слёзы

На твёрдость дорожных покрытий,

На плечи случайных прохожих.

Ветер тревожно и грубо

Бьётся об латы ветровок.

Хрипит в подворотнях и трубах,

Срывает полотна листовок.


Рви и мечи, безобразник!

Ты волен творить что угодно,

Тебе ведь никто не указчик,

Ты — часть непокорной природы.


Ты, ветер — везде и повсюду,

Ты знаешь людские секреты.

Наверно тебе очень трудно

Иметь все на свете ответы.


С того ты такой беспокойный,

Такой одинокий и разный.

Порой удивительно добрый,

Порою — смертельно опасный.


Хрипи же и вой в подворотнях,

Пляши и кружись на просторе.

Никто над тобою не волен,

Ты — часть непокорной природы.


©Сергей Фандорин

***

Вся улица печально пустовала, лишь только где-то в её конце доносилось журчание водостока, забитого какими-то газетами и, ещё не растворившимися с ушедшей зимы, реагентами. 


Анна глубоко вдохнула, прикрывая потемневшие глаза, чтобы в последний раз позволить себе затянуться влажным, насквозь сырым воздухом. Её светлые, почти белоснежные волосы никогда не вились в роскошных кудрях, а сейчас они стали ещё больше походить на прямые тростинки с необычайно острыми концами, что отвратительно липли к спине. Но даже так, находясь во власти освежающего ночного ветра и холодящих капель, ей всё ещё казалось, будто питон лениво игрался с промокшими прядками, затягивая кольца своего тела ещё сильнее. Странное чувство.


Из-за левого угла вместе с очередным порывом воздуха выскочил какой-то человек. Он шёл не спеша, хлюпая дешёвыми кедами по мощёному, залитому лужами, тротуару. Казалось, его тоже не заботила постепенно ухудшающаяся погода. Он думал о чём-то своём, позволяя дождю омыть себя и, свою свисающую мешком, одежду. 


За спиной послышался тут же подавленный звон колокольчика, а девичью спинку на мгновение поглотил мягкий свет всё ещё работающего бара.


— Изумо, ты не боишься оставлять стойку в одиночестве? 

— Я не думаю, что эти балбесы осмелятся подобраться к ней хотя бы на метр.

Мужчина не рискнул спускаться к воспитаннице, оставшись стоять под карнизом. Анна не видела его лица, но чувствовала, как тот достал сигарету из помятой пачки, мрачно глядя на предупреждающую надпись: «Курение приближает к смерти».

Ловким движением зажигалки — бензиновой, стальной, с каким-то выгравированным рисунком, сигарета начала источать едкий, почти непроглядный в тусклом свете вывески, дым. Кушина поморщилась, ощущая на себе его удушливую тяжесть. Вероятно, Кусанаги уже давно перестал ощущать противный запах табака. 

За спиной она услышала лёгкий металлический звон — клансмен облокотился о правую тёмно-бордовую колонну, немного задев бедром возвышающуюся стойку с меню, заставив ту опасливо зашататься на своей единственной тонкой ножке.


Будто опомнившись, слева зажёгся высокий двойной фонарь. Желтоватые, периодически мигающие, мутные огоньки тут же разлетелись по всей улице. В Шизумэ-чо нередко бывали перебои с электричеством, поэтому светильники иногда загорались только под утро. 


Анна, пересилив себя, обратила голову к левому ближайшему фонарю. Она была немного удивлена, обнаружив недалеко от него того самого прохожего. Он, словно сторонясь искусственного света, стоял где-то в тени, рассматривая, повешенный Тоцукой на колонну пару месяцев назад, рекламный плакат. Его содержание и оформление были просты до невозможности, приукрашенные каким-то глупым лозунгом. Было удивительно, что его до сих пор не снял Изумо или содрал какой-нибудь случайный порыв ветра. 


— Пойдём, уже поздно, — его охрипший голос заставил девочку вздрогнуть всем телом, наконец, повернувшись к тому лицом. Он быстро выпустил из своих мозолистых пальцев сигарету, как-то небрежно придавив ту ногой. 

Кусанаги открыл перед ней дверь, жестом приглашая снова вернуться в бар. Девочка как-то печально опустила голову, осторожно поднимаясь по белокаменным ступенькам. Может ей, теперь хотя бы как-то станет легче.
Замерев перед бордовой дверью, верх которой был покрыт тёмным стеклом, Анна бросила взгляд к тому прохожему, что всё ещё неотрывно рассматривал плакат. А может и вовсе что-то другое.


Новый вдох окунул её в духоту зала, где всё ещё лилась какая-то альтернативная музыка.

***

За дверью послышался противный скрип, казалось бы, такой новой лестницы и утихающие голоса Бандо, а также его приятеля.

Вероятно, Изумо решил закрыть бар.


Полумрак комнаты окончательно вступил в свои права, когда свет, пробивающийся под дверью, медленно угас, предоставляя тёмное помещение лишь власти проезжающих под окном редких машин и соседним домам. 

По потолку, прямо по деревянным балкам пролетела искорка, тут же запутавшаяся в одной из хрустальных люстр. Несколько окон выходило прямо на улицу, что днём забивала уши своим гудением и криками, разговорами школьников, студентов, обычных прохожих. Но с приходом ночи весь этот гвалт растворялся в необычайной, режущей сознание, тишине и нечастом свете из окон рядом стоящих зданий. Даже звук, ударяющихся об крышу, капель дождя становился каким-то нереальным, будто его и вовсе не было.


Анна приподнялась с пружинящей кровати, оглядывая комнату. В последнее время её часто мучила бессонница, заставляя почти каждую ночь бездумно рассматривать каждый угол. Она уже могла с гордость сказать, сколько в самом верхнем ряду стены потёртых кирпичей, или же, как много почти блестящих бежевых труб, окутывающих половину спальни. 

Во всякой комнате, даже очень уютной и до смешного маленькой, есть неживой угол. А таких в комнате девочки было немало. Даже спустя столько лет, она ограничивалась лишь большой, наверняка баснословно дорогой, кроватью с нежно-розовым балдахином, металлическим столиком со странными треугольными ножками, бежевым, под цвет труб, креслом и каким-то большим, бледно-зелёным папоротником, которого ночью и вовсе не было видно.


Она подняла взгляд вверх, всматриваясь в немного покрытые бликами, люстры. Они были точно такими же, как и внизу. Вероятно, когда Изумо только-только занимался отделкой, перешедшего к нему в руки от дяди, бара, он решил сделать всё помещение в едином стиле. 

По большим прямоугольным окнам барабанили прозрачные капли, заманивая за собой наблюдать. Они искрились также как и хрустальные уотерфорд, подвешенные под самым потолком. Было в этом что-то красивое и неотрывное, заставившее Кушину встать с мягких покрывал, шурша длинным ночным платьем. Оно было таким же воздушным, как и её повседневное, только более нежным и скромным, с очаровательным бордовым бантиком на груди.*


Из-за стекающей струями воды, стекло стало размытым, а все предметы за ним — искажёнными. Но, несмотря на это, девочка всё ещё могла различить очертания насквозь сырой улицы. Слева от её окна виднелся давно закрытый из-за непогоды магазин, напротив — всё ещё горящая по каким-то причинам вывеска, рядом с чьим-то зашторенным окном. Тот самый, непонятный Анне дорожный знак, знакомый двойной фонарь и прохожий, что словно прирос к земле…


Девочка, раскрыв удивлённые глаза, отшатнулась от окна.

В один миг, ей показалось, что этот человек, невзирая на толстую кирпичную стену и размытые стёкла, смотрел прямо на неё. Неотрывно и как-то задумчиво, мысленно протыкая своими янтарными глазами.


В этот момент, она в ужасе поняла, что искорки, подвешенные над головой, принадлежали той самой змее, а не хрустальным люстрам.


Звонкий крик, тут же разнёсшийся по всей Хомре, растворился в стуке ливня.

***

Всё было покрыто ночной теменью, почти похожей на ту, что царила в том душном подвальчике. Фонари, которые должны освещать территорию школы, были трагично переломаны, либо вовсе выдернуты из земли, сверкая во тьме обрубленными проводами. Но, несмотря на это, ёкай, что приятно улыбался встретившей его мгле, щурился так, будто на улице сияло яркое солнце.


— А здесь довольно холодно, — удивлённо произнёс Бесцветный Король, вдыхая полную грудь студёного воздуха. — Похоже, ждать зимы действительно не стоило… Снег, как он прекрасен!


Тёмные глаза зацепились за несколько, ещё не успевших растаять, снежинок, что словно распятые человечки, были прижаты к асфальту. Совсем маленькие и необычайно хрупкие на фоне чьей-то запёкшейся крови. 


— Это не снег, — его губы тут же зашевелились под стать какому-то другому голосу. Сейчас через него говорил кто-то другой, иной, что был поглощён лисом не так давно. Вроде бы, чей-то клансмен.. Но это уже не имеет значения. — Давление кого-то из остальных Королей настолько сильное, что оно само спрессовалось в твёрдую форму и обратилось снегом. 


— Эх, а ведь уже почти почувствовал себя ребёнком... — просочившийся наигранный вздох был уже чей-то другой. — Знаете, ещё, будучи детьми, мы жили вместе с Асамой в одном дивном месте, где часто шёл похожий снег. Она даже уверяла, что он не настоящий, а я и не верил.. Впрочем, какое мне дело до этих комков холода, ведь тепло её тела всегда будет оставаться для меня настоящим, — чужая ухмылка, казалось, перешла все границы.


— Довольно! — его истинный голос, заставил лицо растрескаться словно маска, возвращая тому более привычный вид. Иногда, вмещение в себе столько душ и личностей, приносит много проблем. Особенно тогда, когда они неожиданно затихают, а потом вдруг активизируются, пытаясь «вставить своё слово». Доказать, что они всё ещё здесь. — Мы уже изрядно проштрафились.. — его тон был спокойным, но одновременно переполненным разочарованием. — Пришло время заканчивать этот спектакль.


*Насколько я помню, её ночнушка представляла себя кигуруми львёнка. Ввиду некоторых обстоятельств, теперь это просто ночная рубашка. Да и не комильфо в даркфике носить такоеXD 
http://upload.akusherstvo.ru/image1267233.jpg

========== Глава 28: Мертвецы снаружи ==========

    Комментарий к Глава 28: Мертвецы снаружи
    ♫Really Slow Motion (Sublimation) – Aphelion Ascents
Really Slow Motion (Sublimation) – Silence Of Infinite Space
Hi-Finesse  – Event Horizon.

http://upload.akusherstvo.ru/image1421232.jpg

Первая часть главы посвящена Musayy Ao. Человеку, чьё нахальное поведение меня обескураживает с каждым днём всё больше и больше.
Что такое жизнь? Она складывается из наших воспоминаний и из наших слез, из наших надежд и разочарований, из наших представлений о ней и из нее самой – такой непостижимой хотя бы потому, что каждый человек видит лишь фрагмент мозаики и недоумевает часто, почему же все произошло именно теперь и именно с ним. И если случай скверен, у человека остается выбор между отчаянием и терпением, а если счастлив – между благодарностью и тщеславием. И это притом, что большинство людей вовсе не считают себя образом и подобием Божием, а полагают единственным солнцем во Вселенной, вокруг которого вертится и мир, и космос, и все сущее.

***

«…»

..Surge..


Тишина наполнилась тысячью взмахов малых крыльев. Невесомо-лёгких, почти несуществующих для этого мира. Ощутимых лишь кончиками пальцев.

Поглощённые чернильным пеплом, бабочки. 

Нет.

Даже сквозь почти непроглядную рябь в глазах, Нэко понимала, что это были вовсе не они. Она больше не даст себя обдурить. 

Мертвецы просто так не превращаются в ворох чёрных кавалеров.

Но они всё равно плыли прямо перед ней, словно пытаясь доказать свою реальность.

Должно быть, в этом был заложен особый смысл..


Тело, что лежало перед девушкой, неотвратимо таяло. Кусочек за кусочком, распахивая новорождённые крылья, чернеющие быстрее ночи. 

В один миг, она поняла, что всю жизнь спокойное, немного мокрое от смешения её слёз  с невыносимым бордо крови, лицо, резко растрескалось, словно хрупкое стекло. Угольные кусочки, подгоняемые лишь известному себе, ветру, взмыли куда-то вверх, обнажая то, что так долго скрывалось под маской человека — ещё совсем алые, едва покрывающие черепные кости, мышцы и волокна.

Но они рассыпались сразу же, как только стрэйн протянула дрожащую руку.


Небольшие лапки коснулись её тонкого пальца, аккуратно балансируя под тяжестью собственных зольных крыльев. Она опасливо поднесла существо к высохшим, словно реки в обжигающей пустыне, глазам.


— Иллюзия, — это прозвучало настолько иронично из её уст, что она невольно прикрыла трепещущие веки, улыбнувшись краешком губ. Её — создательницу ложных чувств, выгодного для себя восприятия, сумевшую вершить новые повороты судеб людей и само их, пусть и не долгое, создание — пытаются обмануть ворохом красивых мотыльков. 

Мотыльков, что лишь почувствовав в воздухе вибрацию её, осипшего от долгих рыданий, голоса, тут же обступили стрэйн с трёх сторон, будто готовясь раздавить.

Бабочки всполошились, затрепетав тонкими крыльями.


Пытаясь приподняться на затёкших ногах, она открыла глаза, замечая, что ветер, постоянно путавшийся в высоких деревьях, стал немного сильнее.

Сильнее ровно нас только, насколько было возможно, подхватывая ссохшуюся, почти пропитанную инеем и ещё не совсем подтаявшим после снегопада снегом, траву. Высасывая из холодной земли впитавшуюся почерневшую кровь юноши, пряча где-то глубоко в трепещущей стае, что постепенно наступала всё сильнее. Накрывая с головой.

Свет исчез.


И мир остановился, замерев чернильной картиной в её потускневших глазах..


Она уже ничего не ощущала. Совсем. Даже грохот своего сердца, спутанный с когда-то не прекращающимся ни на миг, дыханием. Вязкая под ногами грязь и, одеревеневшее от обилия крови, платье, перестали чувствоваться само собой.

Девушка аккуратно ступила вперёд, протягивая, пробиваемую дрожью, руку. Даже понимая, что это не более чем сон, что-то внутри неё скручивалось в тугой узел животного страха. Того, что наступал после потери человеческой надежды. 

Её окружали лишь бездонные стены. Стены чёрного гроба, вот-вот готового её раздавить.


Где-то рядом промелькнула едва заметная искорка. Нэко не могла понять, был ли это свет снаружи или же просто блёклая вспышка, но она невыносимо манила. Заставляла до потемнения в глазах вглядываться в пространство, пошатываясь, шагать вперёд, выискивая хотя бы малейший луч света. 

Ей умело манипулировали.

Безусловно, достойный мираж.


Прямо на её глазах, стены дрогнули, покрывшись, различимой даже в полной темноте, рябью. 

Чернильные обрывки с обожжёнными, изрезанными краями, словно облупившиеся ошмётки краски, разлетелись по всему воздуху, наконец, впустив настоящую ночную тьму — мрачную, но в меру светлую. Такую потерянную и долгожданную, пришедшую под трель незнакомого хруста, в котором сплёлся единый звук оборвавшихся, тут же треснувших, крыльев.
   
Вокруг неё больше не было чудесных бабочек или устрашающих стен — лишь тёмные, почти обглоданные огнём, лоскуты, парящие в невесомости. Почти пепел. 


В этот момент стрэйн осознала, что среди них виднелись те самые искры, мелькнувшие совсем ненадолго в чёрном гробу. Более крупные и лёгкие, но почти бесцветные. Нейтральные. 


Искры, что кружили над умерщвленными тельцами.

Над зольными бабочками, обернувшимися пеплом в одно мгновенье.


В этом определённо что-то было. Что-то знакомое и давно забытое.

Жаль, что она вряд ли поймёт, если даже постарается вспомнить. Ведь половина её жизни — такая же холодная и совершенно пустая искра, мнимая лишь по одной прихоти. 


Нэко качнувшись на стройных ногах, вздрогнула. Внутренняя часть бедра всё ещё ныла, стесняя движения.

Почему то только сейчас, она подумала об этом, как о чём-то жутком и неотвратимом. Всю жизнь она считала, что, забытый до определённого отрезка, мир являлся само собой разумеющейся платой, за столь чудную способность изменения восприятия и эмоций, контроля чужих жизней. Но как бы она не попытается изменить судьбу и своё виденье, бытие и те, казалось бы, незабываемые, застрявшие в голове, моменты, исчезнут, обратившись белым пятном. 

Несмотря на слишком высокую цену, девушка никогда не станет Богом, а поэтому, когда истечёт песок времени, она обратится таким же ворохом чёрных бабочек, растаявших в своём же пепле. 


Она неотвратимо сгорит, как и всё на этой планете. 


— В вашем появлении и вправду что-то есть, — она сказала это скорее для себя, внимательно рассматривая каждый край парящих лоскутков. Стрэйн пыталась выглядеть беспристрастной, успокаивая себя, что Куро давно мёртв. Мёртв хотя бы снаружи. — Во всём.

И даже в белых пятнах, преследующих её всю жизнь.


А жизнь ли?..


Разве можно назвать жизнью давно забытые мгновения и чувства, потерявшиеся где-то в белых искрах? Радость, печаль, счастье, горе и даже свой собственный звонкий смех когда-нибудь сровняются с пеплом. Что за путь она проведёт, неоднократно теряя самое дорогое? Ведь её исчезновение вероятно даже никто и не заметит. Некому.


«А жила ли ты вообще?»


Она смотрела куда-то вперёд, пытаясь разглядеть во мгле толи ответы, толи спасение от своего, обернувшегося бесконечным кругом, безумства. Бесконечные утраты. Иллюзии. Сожжённые бабочки. Их, обглоданные собственным огнём, крылья, превратившиеся в лоскуты пепла. Неясные искры. Мертвецы — всё смешалось в бесконечное болото, утягивающее её всё больше. 


Нэко отчаянно тряхнула головой, пытаясь прийти в себя. Впервые за долгое время она почувствовала дыхание ночного мороза, окатившее её, словно ведро студёной воды. Она сжалась, обняв себя тонкими руками. Может хотя бы так ей станет легче. Хотя бы на некоторое время.

Мочку левого уха будто бы что-то обожгло, заставив отчаянно за него схватиться ладонью. 

Девушка была просто поражена, что до этого момента просто не ощущала пропажу такой дорогой для себя серёжки. Вероятно, за то время, пока она носилась по всей территории Ашинаки, замочек звенящего бубенчика попросту сломался, оставляя драгоценность где-нибудь на дороге. А может, это случилось и ещё раньше.


Она опустила в мгновенье отяжелевшую голову, позволив длинным, смешавшимся с грязью и не растаявшими льдинками, волосам, спрятать лицо. Настолько сильно, чтобы чёрные обрывки маячили даже в её потемневших глазах.


Широ и Куро уже мертвы. Так не пора ли начать перезагрузку? Её здесь уже больше ничего не держит, ведь даже безделушка, казалось, которая была с ней ещё с прошлой, затмившей сознание, искры, бесследно пропала. Не пора ли сдаться и спровоцировать новую вспышку? Она скорее наложит на себя руки, чем будет смиренно ждать, когда всё забудется.

Война этих обезумевших Королей её теперь не интересовала. Но, так почему…


Почему она всё ещё помнит эту короткую жизнь? Почему она всё ещё стоит на холодной земле, помня своё имя?

Что, чёрт подери..?!


В одно мгновение все конечности охватила настолько яростная боль, что её тело безвольно выгнулось резкой дугой, задрав, почти выкрутив голову. Казалось, в её невыносимом, почти животном, крике, раздался громкий треск.

Её двухцветные глаза резко закатились к верху, обнажая, растрескавшиеся лопнувшими сосудами, склеры. Ощущая несколько горячих кровяных ниточек, очертивших её щёки, а затем и подбородок, девушку накатила барабанная дробь сердца.

Зелёно-голубые глаза едва различали среди чёрных пятен ночной горизонт, укрытый покрывалом туч, но она отчётливо запомнила точёные иглы, пронзившие её тело в одну секунду. 

Их искромётный блеск.


Боль была настолько яркой, что она была готова потерять сознание и просто больше никогда просыпаться. Но стрэйн, продолжая слышать постепенно отдаляющийся для сознания нечеловеческий вой, всё ещё ощущала увеличивающиеся ручьи крови, обрамляющие всё тело.

Она чувствовала чётко — во всех красках. Но не могла вдохнуть, зная, что паутинка лёгких лопнула, как воздушный шарик. Не могла пошевелиться, зная, что кости были проткнуты острыми иглами насквозь. Не могла использовать искажение пространства, зная, что мозг размяк в избытке бордо. 

Нэко была распята, почти вывернута, но всё ещё находилась здесь.

Здесь.


..Но искр и пепла стало больше.

***

Его ноги предательски скользили на подмёрзшей земле, делая увороты и движения более несмелыми. Его гордость просто так не позволит упасть перед другим Королём. 


Они не знали, куда мчались, пытаясь, поравняться друг с другом. Мунаката старался двигаться быстро, но он периодически притормаживал, словно боялся запутаться в своём собственном тёмно-синем пальто. 

Но мужчина скорее страшился периодически исчезающего в воздухе противника — настолько он был быстр. Единственное, что выдавало врага, были пылающие красным, почти шипящие на ветре, руки. Лишь в этом, ночная тьма была на руку.


Микото читал его как раскрытую книгу. И даже сейчас, когда взмах сабли породил энергетическую волну, казалось бы, которую нельзя избежать, он просто подпрыгнул вверх, легко уклонившись. 

Рэйши резко остановился, ощущая, как под ногами захрустел, втоптанный в землю, иней. Он снова взмахнул рукой, крепко вцепившейся в позолоченную рукоять, посылая очередную ярко-синюю, почти искрящую, волну, что тут же скрылась где-то в небе.

Как-то лениво перевернувшись в морозном воздухе, Красный Король внезапно направился вниз. Его лицо лишь освещала бордовая аура, поглотившая всю правую руку.

При падении он почти смог задеть противника, но тот тут же скрылся в клубах поднявшейся с земли пыли. 

 Полы пальто слегка загорелось, покрываясь чёрными тлеющими дырами, но огонь тут же спал, когда капитан, раскашлявшись, выскочил из грязного столба.

Ощутив за собой нежелательный хвост, он, затормозив, отрыгнул в сторону, увидев в последнее мгновенье прямо перед глазами, стремительно пролетевший, почти готовый взорваться от избытка огня, кулак.

Удар об мигом почерневшую землю был настолько сильным, что даже сквозь энергетический барьер, Мунаката прямо на себе ощутил его треск, врезавшийся в уши. Белый воротник рубашки покрылся тлеющими дырами, почти сгорая дотла, а металл клинка резко повысил градус.

Если ему не показалось, он услышал хруст сломанной оправы очков.


Взрыв оглушил весь остров, а тёмное небо, в котором стремительно сближались два Дамокловых Меча, ненадолго замелькало ярко-розовым светом, поглотившим все деревья в округе. 

Граду массивного, будто выкованного в пекле, меча разразила яркая молния.


— Мунаката, ты полный баран, — Суо устало поднялся с обожжённой земли, ощущая под ногами, тлеющие как угли, комки грязи. Ни иней и не снег никогда не смогут до него добраться. — Сколько мне ещё раз нужно подпалить твою задницу, чтобы ты понял?

— Я о тебе такого же мнения, — он ответил незамедлительно, словно не желая больше тянуть время. Сняв очки, капитан разочарованно оглядел их: растрескавшиеся стёкла, кое-где подплавленная серебристая оправа и сломанная рамка. С какой-то внутренней печалью он резко отбросил их, стараясь не обжечься о немного горячий металл дужки. 

— Я знаю, что тело этого ублюдка у тебя.

Рэйши осторожно взглянул на соперника. Этот разговор не приведёт ни к чему хорошему.

— Да. Но он не тот, кто достоин смерти, — ему успели сообщить о захвате тела Исаны Яширо по гарнитуре ещё давно, прежде чем связь была прервана из-за слишком сильного давления Мечей. С одной стороны ничего не отвлекало от боя, а с другой, он чувствовал себя отрешённым, не зная, что сейчас твориться со Скипетром-4. Может быть, всех его клансменов уже перебили, а он остался последним. Но не только это не давало покоя. 

Некоторое время назад, он почувствовал странный всплеск энергии, не похожий ни на рядового клансмена или обыкновенного стрэйн. Это случилось настолько быстро, что даже Микото, вероятно, этого даже не почуял. Или просто не подавал виду. Но что-то подсказывало мужчине, что эта сила была схожа с королевской. Слишком быстрая, но отчётливо запоминающаяся.

Два года назад он прочёл в одном из старых документов, что если погибает один из Королей, остальные, не важно, где бы находились, обязательно почувствуют этот краткий миг смерти.


— Намекаешь на себя? Если дойдёт до этого, я бы прикончил тебя с большой радостью.

— Бесцветный уже давно перескочил в другое тело и сейчас рыщет где-то в городе. Ты никогда не сможешь его найти, чтобы отомстить, — и это было горькой правдой, известной уже почти всем. — Продолжать сражение бессмысленно.

— Мне плевать здесь он или нет. Я убью всех и каждого, кто встанет на моём пути.


Лицо Микото озарила какая-то кривая усмешка, прежде чем тот ринулся на противника.

***

«Капитан, что же вы делаете?»


Она ощущала, как ночной мороз постепенно приковывал к мёрзлой земле концы её, пропитанного чужой и собственной кровью, пальто. Шея, плечи, буквально всё тело ужасно ныло, но Сери даже боялась опустить взгляд под, словно гипнотическим, напором Дамокловых Мечей.


— Красавица, кажется, ты из Скипетра-4? — тихий девичий голос почти заглушался в постоянном рокоте неба. — Поговорим, раз встретились?


Она дрогнула всем телом, замерев на какое-то мгновение. Мозг отказывался работать, а серые глаза были бездумно направлены в чёрную пелену туч. 
Они эвакуировали уже почти всех гражданских и вряд ли кто-то из них, даже самых отважных, осмелился бы подойти к полю сражения так близко. Вариантов не оставалось…


Сери, пытаясь пересилить себя, потянулась к рукояти своей сабли. Но рука почему-то зависла, глупо содрогаясь в воздухе. Нужно было подняться, сделать хоть что-то, но женщина продолжала оставаться на коленях, почти примёрзшей к земле.


— Ах ты…


Перед её лицом мелькнул каскад тёмно-русых, почти кофейных волос.


— Чёрт подери, не смотри на меня так, будто я виновен во всех смертных грехах, — тонкие брови свелись недовольной галочкой, но он был всё ещё в приподнятом настроении. Пока. — Кстати, оцени мой новый наряд, — ёкай, как-то гадко хихикнул, потоптавшись на месте каблучками, опустился напротив застывшей женщины. 

— Что ты сделал с бедной девочкой?! — вся её ярость разом забурлила в теле, озарив лицо гневом. Но Авашима была настолько измотанной, что голос сам собой задрожал и притих.

Звук звонкой пощёчины заглушило падение какого-то, еле держащегося на обрубленных корнях, дерева.

— Этот ваш обезумевший Кусанаги задал мне такой же вопрос, хоть сам и понимал своё непосредственное отношение. Теперь у него освободилось много времени, чтобы подумать над этим, — его голос звучал беззаботно и даже отрешённо, но светло-сиреневые глаза всё равно продолжали рассматривать лицо лейтенанта, которое теперь украшало краснеющее пятно прямо поверх содранной кожи щеки. Её серые глаза округлились от ужаса, цепляясь за фигуру со страхом и непониманием. До неё никак не доходило, что происходит.


«Она ничего не знает, отвяжись от неё»


— За-аткнись. Пусть даже так, я всё равно найду время для такой чудной птички, — он игнорировал, почти готовый взорваться от ненависти, взгляд, опускаясь на саднившие колени с коротким смешком. 

Женщина как-то странно изумилась. Эти несколько предложений были обращены ни к ней, ни даже самому себе. Словно здесь был кто-то третий. Тот, кого не должно быть.


«Получается.. Эта девочка мертва только снаружи?»


Бесцветный взял подбородок клансмена, впиваясь острыми ногтями в нежную кожу. Видимо из-за слишком сильной концентрации давления Королей, она даже не шевельнулась. Всю её смелость как будто ветром сдуло. 

— Скажи, ты не знаешь, где тут бродит один очкарик с парнем в ужасной шапке?


Глаза Сери расширились, но она постаралась не подавать виду, резко отвернувшись.

Она, видимо, не ожидала такого. Она вообще не ожидала, что так просто встретится с этим убийцей.


— Чем быстрее ты дашь ответ, тем быстрее я уйду, — ему не хотелось говорить, с будто бы онемевшей женщиной. Слишком скучная.

Ожидая ответа, ёкай легко оттянул её светлую голову назад, обнажая бледную шею. Авашима попыталась оттолкнуть врага онемевшими руками, но было тщетно. За предсказуемое сопротивление она получила ещё один удар, гораздо сильнее предыдущего.

Звонко вскрикнув, она сжала побелевшие губы, чтобы не издавать лишних звуков, способных хоть как-то помочь и взбесить Бесцветного Короля.

Только куда дальше?

Он всегда на пределе безумия — маньяк, легко заполучивший всё, что захочет.


— Я не знаю где они, — она почувствовала укол мороза, когда он провёл холодными пальцами по её шее, спускаясь вниз и постепенно расстёгивая, излюбленную всем Скипетром-4, белоснежную рубашку. На его несчастье, под ней оказалась лёгкая майка.

— Ого, ты всё-таки их знаешь! — лис наигранно изумился, широко улыбнувшись. Казалось, из-за неё и так неясное в темноте лицо расплывалось. 


Авашима была готова себя задушить, за каждое произнесённое слово.



========== Глава 29: Мертвецы внутри ==========

    Комментарий к Глава 29: Мертвецы внутри
    ♫Martin Haene, Lisle Moore, Marco Ricciardi – Tragic Loss.

http://upload.akusherstvo.ru/image1421233.jpg
Её едва слышимый стон был заглушён редким порывом ветра, вырвавшимся из под кроны упавшего где-то неподалёку, дерева, когда ёкай приник губами к, пульсирующей на шее, венке.


Сери переполняла невыносимая ненависть и откуда-то взявшийся, не типичный страх. Она пыталась взять себя в руки, медленно притягивая к себе саблю, чтобы нанести удар. Но вспотевшие ладони всё время соскальзывали с позолоченной рукояти, уступая место дрожи, что никогда прежде не охватывала её тело.

Оправдываться и вправду необычайно сильным давлением кружащих Мечей было бессмысленно. Она не меньше страшилась этого ублюдка, что мог в любую секунду сменить, так называемую, «милость» на гнев и угробить её одним взмахом. Женщина не знала и не хотела представлять, что, такой как он, сможет ещё сотворить. 

Но больше её пугало то, что он был не один. Девчонка, в чьё тело он вселился, была, вероятно, ещё жива. Авашима не представляла, каким образом, но она всё ещё жила, пусть и где-то глубоко. Не просто как одна из многих поглощённых душ, а именно, как личность. Возможно, лишь благодаря ней, он был в более или менее «хорошем» настроении.


Её голые коленки уже давно стёрлись в холодной земле, но настоящая боль чего-то оборвавшегося пришла только тогда, когда Бесцветный Король начал вырисовывать языком на шее невидимые символы. Лейтенант вздрагивала под напором смешанных чувств.

Её долг как защитника порядка и справедливости — заступаться за граждан. Но что если она не может защитить даже саму себя? Чего уж тут говорить об обыкновенной девочке, которая, как и множество других поглощённых душ, исчезнет, как только лис утратит силу Короля и даже своё сознание?


— Раз уж ты решила промолчать, я больше не смогу бороться с этим желанием, словно сотня червей, пожирающим меня изнутри, — он трепетно замер, будто вслушиваясь, толи в колеблющееся дыхание, толи в звук, громыхнувшего где-то рядом, опавшего осколка красной грады. — Прости, красавица, я искренне пытаюсь сдержать в себе похоть, но она сильнее, — Бесцветный приблизился украденным лицом к серым глазам, словно пытаясь в них заглянуть. А вдруг жертва решила что-то предпринять? — Нет, не время вдаваться в бесполезную лирику, я и так, благодаря одной девице, затоплен ей всё последнее время. Иногда довольно сложно существовать, когда каждый поглощённый пытается вставить своё слово.


Авашима пыталась на него не смотреть, отводя взгляд куда угодно, лишь бы не встречаться с насмешливой улыбкой. Рука более отчаянно потянулась к сабле.

— Ого, — она почувствовала неожиданное изменение на его лице, но предпочла не обращать на это внимание. — Так вот куда ты смотришь… Волнуешься за своего капитанчика, не так ли?

Он немного развернулся, оглядываясь на зависшие позади искрящиеся Клинки. Они взвивались, поднимаясь, почти вспарывая ночное, но беспокойное небо, то неминуемо опускались, задевая остриём морозную землю. 

Смотря на это зрелище, тело, в независимости от силы, ума, статуса, окунало в холодящую дрожь.


— Во всяком случае, в скором времени волноваться уже никому не придётся, — женщина, нахмурившись, невольно сжала зубы, пытаясь подавить яростное желание наложить на него руки. Его просто так не возьмёшь — это знает каждый дурак. Она и вправду боялась за капитана Мунакату, как и все остальные синие клансмены, но эта боязнь постепенно отошла на второй план, уступив место лишь желанию его придушить. — Остров взойдёт на воздух, когда я смогу поглотить этих двух истуканов, спрятавшихся под своим, контролируемым тем очкариком, барьером.


Она не ослышалась?

..Барьером?


— Барьером? — как заведённая повторила она осипшим голосом вслух, тут же ощутив, как что-то влажное проскользнуло между ресниц, обжигая, засевшее на щеке, красное пятно. 

Её брови были всё также сведены к переносице, а рука упорно хваталась за саблю. Но в этот момент ей показалось, как что-то тяжёлое, пусть и на мгновение, свалилось с плеч.


Этот лис не мог просто так взять и ввязаться в схватку с другими двумя Королями.


Он взглянул на неё так, словно это был наиглупейший вопрос, тут же закатив глаза.


— Всё из-за этого «закона Причинности», она преобразована тем очкариком в некий, не пропускающий меня, барьер. Надеюсь, ты заметила хотя бы те молнии, вьющиеся возле Мечей? — его голос излучал раздражённость, но лицо начало говорить обратное.


«Неужели он заметил?»


— Я очень хочу насладиться представлением, что там развернётся. Никак иначе, ты просто обязана сказать, где кроется этот пацан, — ёкай склонился над Сери, укрыв ту россыпью тёмно-русых волос, грубо перехватывая запястья рук. 

Она не представляла, чего он хочет добиться, намеренно высказывая всё то, зачем он пришёл, открыто намекая на смерти Королей. Вероятно, в его голове был полный бардак, а слова сочились не прекращаясь. Таким образом, он ничего не получит.


«Не получит»


Он прикоснулся языком к солёной дорожке, прочертившей половину полуобнажённой груди, вздымающейся под прерывистое дыхание.

Всё-таки заметил.


Бесцветный тряхнул головой, открывая миру вновь довольную, почти счастливую улыбку, скрытую под ровной каштановой чёлкой. Казалось, он сходил, сума не то от напора других его «я», не то от приторно-сладкого аромата давно выветрившихся духов, не то от того, что смог проломить её на чувства одними лишь словами.


Его до ужаса холодные руки безо всякого труда нашли застёжку бюстгальтера и резко сорвали его, обнажая молочно-белую, с синими прожилками тонких вен, грудь. Сери начала сопротивляться, ощущая всё усиливающееся острое покалывание ночной прохлады на своей коже, но ей этого сделать, не удалось — запястья рук были настолько сильно перехвачены, что казалось, вот-вот оторвутся, покрывшись синими пятнами.

Всё также ожидая от неё толи ответа, толи новых капель слёз, огибая ту хитрым взглядом, начал целовать грудь, то игриво, то грубо, прикусывая нежную кожу. Наверняка, он уже почувствовал тут же обернувшуюся гусиной, кожу, и затвердевшие соски. 

Он тянул за запястья её на себя, прижимая сильнее, и вновь оказался на уровне женских губ. А ведь он ещё так и не прикасался к растрескавшимся и ужасно сухим губам.

Секунду он колебался, стоило бы ему проявить «великодушие» и не трогать её хотя бы там или же нет. Но ответ пришёл сам, как только лейтенант, содрогаясь, отвернула голову. Её ресницы дрожали, а она едва сдерживалась, чтобы не зажмурить глаза. 


— Как интересно. Всего лишь полдня назад сама лезла к той девчонке, а теперь даже на меня взглянуть не хочешь. Всё тянешься к своей пластиковой шпажке. 


Наблюдая за налившимися каким-то странным блеском, глазами, он медленно провёл языком по солёным, плотно сомкнутым губам и резко укусил их. Она болезненно вздрогнула, ожидая появления нового ручейка свежей крови, но ёкай не дал ей испачкать, побледневшую на морозе, кожу, быстро ту слизав. Рана получилась больше, чем ожидал, и его рот наполнился солёно-сладкой кровью. Он передал её женщине в поцелуе, заставляя сглотнуть половину, вторую же забрав себе, лаская её язык своим. Из её груди вырвался стон боли, но она так и не закрыла глаза, продолжая смотреть куда-то в сторону. 


— Ну, так что, ты знаешь, где кроется этот подонок? Или предпочтёшь быть вытраханой вусмерть, оставшись с обрубленным языком? — злость постепенно начинала его одолевать, но он всё также продолжал скалиться перепачканными кровью зубами. — Если ты мне ничего не ответишь, твой голубой капитан сгинет ещё более мучительной смертью.

— Уж лучше я умру вместе с моим Королём, чем что-либо тебе расскажу, — Сери настолько резко и смело выплюнула эти слова, что ей самой показалось, будто она и вправду знает о местоположении Сарухико. 

Она видела его в лицо в последний раз, когда ещё только поднималось солнце — уже тогда громко всех оповестили, что Красный Клан собирается оккупировать школу.


Фушими хороший и умный парень, но женщине с трудом верилось, что он. Именно он. В некотором роде предотвратил смёрть её капитана. Их капитана. 

Он являлся тем ещё пофигистом, которому было не всё равно лишь на себя. Совсем не приспособленный к командной работе, простейшей учтивости и хотя бы тёплому отношению к своему Королю. 

Юноша способен на многое, но, зная его, вряд ли бы стал идти на такой сложный и опасный поступок по защите двух и так враждующих Королей от третьего и не менее грозного. Но только если…


Вдруг кто-то решил его на это подтолкнуть?


— Не сердись, красавица, — попытка его разозлить, наоборот, сильнее улыбнула лиса. Казалось бы, сколько ещё может растягиваться девичье, нисколько не принадлежащее ему, лицо? — Все мы обязательно ощутим эти страдания, кто-то раньше, кто-то позже. Но сегодня я точно не собираюсь тебя оставлять, даже если ты так и не запоёшь по делу.

Резким движением толи своих, толи контролем её рук, он опрокинул лейтенанта на спину, тут же начавшую шептать грозные проклятия. Земля была ещё холоднее, чем ей казалось.

Он залился тонким коротким смехом, усаживаясь сверху, почти вдавливая её грудь в лёгкие до хриплых кашлей.

Ёкай вновь приник к побагровевшим губам, теперь уже спускаясь по всему телу, вплоть до самого живота. Он плавно расстегнул молнию на тёмном, наверняка жутко узком, мини-платье, тут же наткнувшись на болтающуюся, на тёмном поясе, почти запутавшуюся в коротких полах пальто, саблю. Ту самую, что она пыталась выставить против него — Бесцветного Короля. Всего лишь бесполезная палка. Он, крепко сжав пальцами её шею и не давая выбраться, дёрнул ножны сабли и тут же с силой швырнул в какое-то почти поваленное дерево. Железка, на миг поглощённая почти серой аурой, пробила кору ствола и тут же резко опала в грязь земли, так же растерзанно, как и женщина.


— Отныне тебе не придётся выламывать свои лапки, чтобы достать эту шпажку, — его настроение улучшилось. Оскалившись, он вновь вернулся к прерванному занятию. Он мигом стянул с неё форменное платье и кожаный пояс, отбрасывая их куда подальше, оставляя клансмена в последней части нижнего белья.

— Да брось, — он вновь начал свою триаду. Чем больше людей он поглощал, видимо, тем более становился разговорчивым. — Чем меньше ты противишься, тем слаще тебе будет.

Молча наблюдая, как Король в очередной раз встряхивает головой, чтобы убрать мешающие волосы девицы, Авашима заметила какие-то странные тёмные пятна, поглотившие некоторые пряди, часть болотного платья и даже высокие сапоги. Может быть, ей просто показалось из-за ночной мглы, но то, как позже он на неё взглянул, заставило усомниться.

— Ох, ты всё-таки заметила, — лёгкими прикосновениями женские руки легли на её чрево, сильнее, слабее и вновь сильнее. — Кровь этого подохшего Чёрного Пса оказалась такой же гагатовой, как и его душа. Парень прогнил насквозь, пускай этого и не заметно. Мне даже поглощать его было противно, — дух театрально зажмурился и высунул язык. Кто бы говорил. 


Она слышала об этом персонаже не очень много, тем более одни его упоминания ограничивались только слухами. Загадочный и скрытный был мужчина. Хотя, скорее осторожный. Явно не любил светиться на людях, хоть и быстро оброс всякими байками. Киллер, наёмник, контрабандист — лишние причины к нему не приближаться.

Ещё задолго до того, как весь город начал охоту на Исану Яширо, Сери удалось его увидеть в одном из отделов полиции. В наручниках. 

Ни тогда и не сейчас она вряд ли бы обратила на это внимание.


Упоминание Ятогами стало для неё ловушкой — её тело тут же рывком избавили от нижнего белья. Дрожащая, нагая, залитая алеющими пятнами и крупицами слёз, такая беззащитная. Он просто не в силах её упустить.

Бесцветный провёл пальцами по её промежности, задевая и играя с клитором, что вызвало в ней непроизвольный стон, смешанный с нотками ненависти. Он вошёл в неё тонкими девичьими пальцами и начал двигаться, насильно заставляя поддаваться бёдрами навстречу. На физическом уровне он чувствовал, как лейтенанту стыдно за это удовольствие, как она медленно промерзает на голой земле и вжимается в застывшую грязь, как ей с каждой секундой становится противнее, и как она страшится лишь при одном грохоте, раздающемся то на уровне на Дамокловых Мечей, то где-то недалеко от их голов. 

На какой-то момент он забылся, и до его ушей донёсся вскрик.


Ёкай резко вышел из неё и вновь погрузился уже языком, приводя её в неконтролируемый экстаз. Она уже не сдерживает стонов, окончательно сломавшись, забыв всю жизнь, и это заводит его как никогда раньше. Даже шепотки в тёмной голове становятся не такими отчётливыми, как вскрики клансмена. Наконец он это услышал! Её сладкий хрипловатый голос сводит его с ума. Пускай он скоро забудется и исчезнет в сотне других голосов, не утихающих не на миг.

Он двигался всё быстрее и быстрее, и вот женский громкий полустон-полукрик ознаменовал завершение ритуала. Дух оторвался и сел рядом с ней, измученный голосами и наслаждением. Он так и остался в испачканном болотном платье, тёмном кардигане и высоких сапожках, со спутанными волосами и горящими безумием глазами.


— Наверняка даже эти два придурка услышали тебя, — Бесцветный противно хохотнул, тут же вспомнив о том, зачем он сюда явился. С этой красавицей было можно забыть весь мир. 

Он вновь сжал пальцами тонкую шею, заставляя неловко ловить ртом воздух, словно рыба, выброшенная на берег. Он опять поцеловал, жадно впиваясь губами.


 Всё ещё недостаточно, она до сих пор не дала ответ.


Её рот мягкий, тёплый и умелый. Потому что шлюха. По поведению и наряду видно сразу, и пусть это умело скрывалось.

Лис опять укусил её бордовые от уже засохшей крови губы. Больно, прокусывая, и чувствуя, как завибрировали связки под его ладонью, но, не слыша ни единого звука. Она уже сломала два ногтя, выцарапывая его запястье. Главное сейчас не переусердствовать, хотя вопли уже начинали доставать.


— Эй, открой глазки, мы ещё не закончили. Не уж то подумала, что это всё? — у него словно открылось второе дыхание. Раз она до сих пор не ответила на вопрос, пришло время переходить к самому вкусному — та шпажка. Она такая острая и холодная. Прямо как нрав всего Скипетра-4.  Ну, был когда-то. Сейчас они — ничтожества, трусливо разбежавшиеся кто куда. Жалкое зрелище.


Он настолько быстро подхватил саблю с земли, что Авашима едва успела шевельнуться. Как иронично, она ведь сама хотела с помощью этой железяки застать его врасплох.

Он плавно провёл остриём по шее, оставляя новый кровавый след. Она медленно протяжно заскулила, исказив лицо от боли. Металл спустился ещё ниже, очерчивая контур мягкой груди. Дальше оставляя на животе глубокий надрез, он перешёл к самому интересному.

Женщина вся сжалась, вновь пытаясь сопротивляться. У неё нет и шанса.

Король почти нежно провёл концом лезвия по губкам, заставив её вздрогнуть, судорожно хватая ртом воздух, которого не хватало лёгким.


— Ну, где же носит, чёрт подери, этого очкарика? Если опять не хочешь говорить, давай сделаем вот так, — когда он занёс её саблю, у Сери перехватило дыхание.

Раз не хочешь по-хорошему, будет по-плохому.


Перед тем, как острое лезвие вошло в дрогнувшее, липкое с внутренней стороны, бедро, она заметила в его отражении какой-то мутный свет и своё собственное искажённое лицо. Дамокловы Мечи, никак иначе. Из источников хотя бы малейшего света в этой глуши были только они.


Оглушительный крик, казалось, заставил её саму оглохнуть, судорожно хвататься за позолоченную рукоять и кричать ещё больше. Теперь капитан обязательно её услышит.


— Милая, скоро начнётся болевой шок. Нам нужно торопиться, ты должна ответить, — ему это определённо понравилось куда больше, чем неумелые, слишком недостаточные ласки. Всё-таки, он всё ещё в теле этой девочки. Но ощущение власти несравнимо ни с чем.

Бесцветному не удалось сдержать злорадную улыбку, когда из под выдернутого оружия начала фонтаном струиться яркая кровь. Он ненавидит её за то, что глотку переполняют только бесконечные крики и полувздохи. Ничего дельного, даже после такого. Ему нравилось только её стройное тело, которое он хотел даже измождённым и окровавленным. Только вот всю жизнь он уничтожал всё то, к чему испытывал какие-либо чувства. Она обязательно попросит смерти, обязательно. 


Окровавленная сабля проходит по её шейке, заставляя ту прерывисто дышать, пытаясь отстраниться. Но он крепко прижал клансмена своим телом к, замызганной бордовым, земле. В глазах ужас, ведь она не имела понятия о дальнейших действиях врага, и эта неизвестность пугала. Она ничего не знала. Господи, ничего.

Когда он делает надрез на шее, она издаёт лишь хриплый стон. Вероятно, на большее попусту не хватило дыхания.


— Я тебя… — Авашима еле нашла в себе силы, чтобы хоть что-то сказать. Быстро пересохшие от собственной крови, губы, лишь слабо шелестели. А в глазах стояли тёмные пятна, которые, казались, были темнее беспокойного ночного неба. — Ненавижу.

— Ах, ненавидишь?! Ха, какое совпадение! — он протянул к её правой глазнице дрожащую от предвкушения руку.


Краем глаза она видела небольшую красную вспышку, намного ярче, чем её собственная свежая кровь. От охватывающей боли, одурманившей всё тело, ей даже показалось, будто она была всего лишь в паре метров от них.

***

— …живучий…

— Я обязан ему… остановлю…

— …заражена, также как и ты…

— …должен избавиться.

— …ты хоть знаешь, за кого он?

***

«Он был прав»


Авашима не могла открыть глаза. Не хотела.

Она отчётливо чувствовала запах гари, на какое-то мгновение ей даже показалось, будто горит она сама — тёплая ткань, накинутая на неё, вызывала просто сумасшедший контраст с промёрзлым телом.

Во рту ощущался невероятно сильный кислый привкус, а голова трещала так, будто по ней били, как по наковальне, маленьким молоточком. В ушах неоспоримо шумело.

Её не покидало ощущение, что всё, что было с ней до этого, сводилось к сильно тяжёлой голове, которая потащила вниз и вызвала обморок от слишком сильного удара о, пропитанную её кровью, землю… Боль, словно ничего и не было…


Щелчок.

— Он ушёл, — дым, подхваченный порывом лёгкого ветра, дунул прямо ей в лицо, заставив поморщиться.

— Изумо? — услышав знакомый и немного нервный тембр голоса, женщина попыталась открыть глаза, от чего голова закружилась ещё сильнее. Даже мир ей виделся каким-то не таким, как прежде. Да что с нею?

Она почувствовала под одеждой холодный ветерок. Такой неприятный, сильный, простреливающий её искалеченное тело насквозь.


«Боже, прости»


Рядом с ней, подтянув согнутые в коленях длинные ноги, сидел Кусанаги. Он также как и она облокотился спиной о трухлявую кору какого-то поваленного дерева, неподвижно наблюдая за тлеющей сигаретой, дым которой тут же растворялся в беспокойном небе. 

Он был похож больше на мертвеца, чем на когда-то оживлённого бармена. Вся некогда белоснежная рубашка обрела такой же цвет, переполненный чёрными пятнами, как и почти сваливающийся, развязанный шейный платок. Подвёрнутые рукава были оторваны и в каких-то местах даже покрывались чернильной, обожжённой коркой, поглощающей весь низ брюк. Пиджака не было вообще, а тёмные солнцезащитные очки едва держались на кончике носа, готовясь вот-вот упасть. Левая линза была выбита полностью, а правая, отдающая тёмно-фиолетовым, лишь слегка растрескалась, предавая мужчине немного забавный вид. Из уголка губ периодически сочилась кровь, очерчивая оголённую шею. Костяшки и тонике пальцы почему-то были практически стёрты в кровь, а на лодыжке сияла небрежно обвёрнутая куском рубашки рана.

Подавив вздох облегчения, Сери обнаружила, что её бедро, обрамлённое лиловыми синяками, было перевязано той же тканью.

— Я сделал всё, что смог, — оправдываясь, кашлянул он. Бармен смотрел куда-то сквозь небо. — Прости, этот полоумный ушёл вместе с твоей саблей.

Обняв себя ноющими руками, она поёжилась. На её теле был надет тот самый, уже едва греющий, пиджак. 

Женщина содрогнулась, одолеваемая приступом жуткого кашля. Всё-таки заболела.

— А девушка? — она спросила это так трагично, словно вспомнила что-то такое, что было важнее её жизни. Лейтенант молилась про себя, чтобы мужчина понял, что она имела в виду. Всё-таки ему уже доводилось пересекаться с Бесцветным Королём, насколько она поняла.

— Всё ещё с ним, — он измотано схватился свободной рукой за свои растрёпанные волосы. Он устал не меньше, чем она. — Этот тип с лисьей маской внутри мертвец. Тело девчонки даёт ему не только оболочку, но и шанс контролировать поглощённые души. Без неё он исчезнет.


«Я пытался… Пытался, но не успел»


От его голоса её голова вновь закружилась. Блуждающий взгляд наткнулся на маленькое стёклышко какой-то зелёной бутылки.

Вот теперь, кажется, она поняла…

Из мутного стекла на неё смотрела осунувшаяся светловолосая особа с широкими скулами, чуть приоткрытым от тяжёлого дыхания ртом и широко раскрытым глазом. Одним. Правый был целиком залеплен широким квадратиком, криво обмотанным каким-то грязноватым бинтом. Так вот почему ей казалось, что она видела как-то иначе… Ей тут же захотелось снять этот бинт.


— Не двигайся, а то тебе станет ещё хуже.

— У меня сейчас, — Авашима аккуратно протянула руки к завязкам бинта. — Такая каша в голове..

— А? — Изумо развернулся, надвинув очки на лоб. — П-погоди! — тут же выкрикнул он, видя, что творила женщина.


«Прости»


Предупреждение запоздало. Отведя бинты от своего лица и, увидев, что находилось сейчас под ними, Сери задрожала всем телом и начала отползать назад. Изо рта у неё вырвался ужасный испуганный крик.


«Прости меня, если сможешь»



Немного порисулек — http://upload.akusherstvo.ru/image1276415.jpg

========== Глава 30: Воспоминание 9-1. Слабость ==========

    Комментарий к Глава 30: Воспоминание 9-1. Слабость
    ♫The Heavy – How You Like Me Now?

http://upload.akusherstvo.ru/image1421236.jpg
У Авашимы не было никакого регулярного графика посещения этого, совершенного не подходящего для каких-либо деловых встреч, бара. Чаще она приходила в хорошую погоду, под конец спокойного, без серьёзных происшествий уик-энда.


— Возьми побольше соды, — телефон, находившийся в замершей руке, начал неприятно нагреваться. — Ага, благодарю.


Она приходила в, несвойственном себе, штатском, а выражение её лица бывало чуть менее строгим, чем обычно. Светлые волосы, обычно собранные в тугой, закреплённый элегантной серебристой клипсой, пучок, были распущены по плечам и мягко поблёскивали в электрическом свете.


— Знаю, что закрыты. Но не против? — равномерный стук её каблуков тут же рассеялся в, журчащей из старого автомата, музыке. 

— Для тебя, Сери-чан, я готов работать хоть всю ночь, — его голос повеселел в несколько раз, тут же став игривым. Услышав тихую трель дверного колокольчика, Кусанаги тут же откинул телефон на ближайшую полку и сразу потянулся к низкому холодильнику, спрятавшемуся где-то в ногах под стойкой. 

Лейтенант Скипетра-4 поприветствовала того молчаливым кивком, предпочтя проигнорировать произнесённые слова. В этот раз её внимание привлёк просторный, сделанный из тёмной кожи, диванчик, на который она опустилась в элегантной, чуть расслабленной позе, которую никогда не позволяла себе на службе. Наслаждаясь, обдувающим лицо, ветерком, вырывающимся из под горизонтальных жалюзи кондиционера, она наблюдала, как мужчина готовил её напиток. Он уже прекрасно знал, что ей нужно.

Бармен зачерпал из холодного контейнера шарик анко и отработанным жестом фокусника погрузил его в специально приготовленный коктейль в качестве завершающего штриха. 


— Прошу прощение за ожидание, вот, прошу. Специальный коктейль для моей милой Сери-чан, — немного сдвинув затемнённые очки, чтобы лучше разглядеть устроившуюся возле большого окна, клиентку, он не торопясь направился прямо к ней. 

Хитрость коктейля заключалась не только в том, чтобы украсить его сверху свежим анко, но и в том, чтобы найти способ добавить его в саму жидкую составляющую.

— Спасибо, — как только длинноногий бокал опустился с подноса на маленький кофейный столик, женщина наградила, севшего рядом, клансмена тёплой улыбкой.


Сначала она быстро съела анко маленькой ложечкой, а потом поднесла край бокала к накрашенным блестящей помадой губам и начала потихоньку отпивать почерневшую жидкость.

— Какой превосходный вкус. Впрочем, как всегда, — к искренней похвале добавилось лёгкое прикасание улыбчивых губ к его щеке.

Для того чтобы придумать коктейль на основе этой бобовой пасты, который действительно можно было пить, Изумо пришлось перепробовать множество неудачных вариантов, поэтому её похвала доставляла ему большую радость. 


— Знаешь, мои ребята тут недавно бегали на рынок, — он бережно уложил свой чёрный пиджак на подлокотник. Хоть в баре и были установлены пара тройка кондиционеров, это всё равно не спасало от июньской духоты, охватившей улицы Шизумэ. — Притащили целое ведро клубники.

— Клубники? — из-за его игривого выражения лица, Авашима не сразу поняла, что тот имел ввиду. 

— Ага. Сейчас типа самый сезон, вот и толкают её, где не попадя, — мужчина легко поднялся с, нагретого ярким солнцем, дивана. Звук его шагов тут же заглох в одном из узких дверных проёмов, скрытно выстроившихся в ряд возле стеллажа с разными поблёскивающими бутылками. — Один наш пацан все уши мне прожужжал про то, что её можно взять за основу летнего меню. Ну, вот так и стоит это ведро.

Она сразу же заглушила смешок очередным глотком из постепенно опустошающегося бокала. В Синем клане такая забавная беспечность была не то чтобы запрещена, скорее неуместна. Каждый всегда был погружён в свой ворох работы, даже для простого приветствия не всегда находилось время. Чего уж говорить о простых посиделках с коллегами за чаем.


Большая стеклянная миска, наполненная почти до краёв, с характерным звоном опустилась рядом с опустевшим бокалом. Авашима серьёзно заглянула в своё отражение его затемнённых очков.

— Хе, не волнуйся, не буду я насильно пичкать тебя одной клубникой, — в её руки легонько опустился новый наполненный бокал. — Если хочешь, можешь не есть.

— Я попозже, — она мысленно усмехнулась, возвращая лицу мягкую улыбку. Она, кажется, поняла, что за небольшую игру клансмен решил ей устроить. Если Сери немного его обломает, это не будет лишним.

— Как пожелаешь, — как-то просто отмахнулся он, тут же направившись к, давно разрывающемуся от сообщений, телефону. Клиентке показалось, что он как-то странно на неё взглянул, но луч солнца в самый неподходящий момент осветил его лицо, сделав стёкла очков ещё более непроницаемыми. 


На постоянно мигающем от звонков экране не высветилось ничего особо важного. Пара пропущенных от Яты, которые было можно со смелостью проигнорировать, сообщение от поставщика, оповещение из какой-то подписки, которую ему подкинул Тоцука и календарное напоминание. Ничего интересного.


Музыкальный автомат со странным названием «Вурлитцер 1015»* хоть и выглядел забытым в прошлом веке, он всё ещё оставался пригодным для использования. Кусанаги всегда недоумевал, где чудак Тоцука сумел его отрыть, попутно найдя целую коробку как старых, так и более или менее новых огромных пластинок. Их было много, а записанная на них музыка была столь обширна, что люди, собирающиеся что-нибудь включить, могли стоять по минут десять, выбирая подходящую пластинку. 

Такие предметы, содержащие в себе изюминку двадцатых годов, постепенно накапливающиеся в заведении, внутри придавали ему ещё больший облик старого паба, чем с характерного экстерьера**. 


Изумо, пробежавшись пальцами по ряду разноцветных конвертов, что расположились на подвешенной полке недалеко от самого аппарата, словно случайно вытащил тёмно-бордовый, тут же повертев того в руках. Лейтенант даже не успела спросить, какую музыку решил поставить мужчина, как из переливающегося огоньками джук-бокса с новой силой заиграл другой мотив — совсем непохожий на тот, что всё это время ненавязчиво, даже едва слышимо наполнял зал. 


— Рок-н-ролл, — она как-то вдохновлено прикрыла глаза, делая очередной глоток. — Мне казалось, ты любишь классику. 

— Сери-чан, запомни: в воспитании должна быть классика, в голове — джаз, а в поведении — рок-н-ролл. Главное — ничего не перепутать, — под постепенно усиливающуюся музыку, Кусанаги направился обратно к тёмному дивану, но на этот раз, расслабленно и почти беспечно на него рухнув, от чего жидкость в её бокале немного всколыхнулась.


«Ишь чего надумал»


Авашима сразу же поняла его ход мыслей, поэтому решила окончательно перевести своё внимание на недопитый коктейль, от греха подальше. Но, к сожалению, ей и вправду хотелось попробовать клубнику. Где-то глубоко внутри себя женщина разрывалась на части.


Он, едва дотянувшись, взял в рот эту чёртову ягоду, заставив её коситься почти с завистью — перед ним стоит целая миска этого добра. Ягоды были крупные, красные, пахли просто восхитительно, так вот оглушительно и клубнично, как положено. Лейтенант искоса взглянула на совершенно забывшегося клансмена, облизывающего губы, и едва слышно фыркнула.


«Так себе соблазнитель. Только ягоды — вот почему смотрю. Не обольщайся, понял?»


Он, смело откинувшись на спинку дивана, и широко расставив ноги, отправил в рот ещё одну клубнику — откусил маленький кусочек, высунув язык, будто пытаясь распробовать мякоть. Она не выдержала и резко развернулась, отправив бокал на немного покачнувшийся кофейный столик.

— Ты вообще мужик? — её дёргающий голос едва не сорвался на крик — музыка всё сильнее и сильнее набирала грохочущие по ушам повороты. Его светлые брови недоумённо взлетели вверх. — Такое ощущение, будто ты языком, как скатертью размахиваешь. 

— У меня к тебе встречный вопрос, — Изумо ухмыльнулся в ответ на её негодование. С закончившимся анко-напитком приходит разозлённая, почти забывшая о приличиях, Авашима. — Ты чего на мой язык смотришь вообще?

Она поморщила аккуратный нос и взглянула на него с недюжинным, странным упорством. Без гляделок тут не обойтись. Посетительница несвойственно себе краснела, бледнела, синела, не зная, что сказать — вроде как пялиться на его губы её совсем не прельщало — прямо уязвление гордости. О клубнике говорить даже и не хотелось.

Она инстинктивно облизала пересохшие, всё ещё держащие вкус анко, губы, не отводя глаз. Он ухмыльнулся ещё шире — интересно, почему?


— Я и забыл, — мужчина беспечно фыркнул. — Сери-чан, ты ведь любишь её, верно? Если хочешь попробовать, то не нужно разыгрывать драму.

— Пошёл нафиг, — она отвела взгляд от крупных сочных ягод, вновь с какой-то грустью цепляясь за два опустошённых ею бокала.

— Ну ладно, ладно, — его настроение с каждой секундой улучшается всё сильнее, а задорная музыка делает его улыбку просто обезоруживающей, по сравнению с резко изменившимся настроем лейтенанта. — Хочешь, я тебя покормлю?


Подвох есть всегда. Уж такой этот Кусанаги — слишком хитрый, слишком умный для правой руки Короля и обычного бармена, не всегда принимающего обычных клиентов. Иногда наблюдая за его лицом, создаётся ощущение, будто он работает на два фронта или плетёт какой-нибудь заговор, невольно вызывая к себе недоверие. А потом он неожиданно применяет одну из своих отработанных до профессионализма улыбок, и все сомнения тут же улетучиваются. Сери уже давно поняла, в чём заключается подвох данной ситуации, а потому и не подозрительно ей.


Он хлопнул по коленке, заставив её тут же усесться, едва упираясь бежевыми туфлями в тёмный пол.

— Корми, — Изумо тут же переместил руку к ней на бедро, под ткань светлого мини-платья, а другой взял клубничную ягоду — отправил её в рот, зажимая губами и пытаясь что-то разглядеть в женских глазах. — Жадина, — как только она приблизилась к его лицу, её обиженное ворчание сникло в играющей музыке.

Клубника оказалась и вправду очень вкусной, ароматной и сладкой — она, откусив больше половины, прижалась к его губам, чувствуя, как ягода брызжет сладким соком. Липкий, красновато-розовый, стекал по его губам — Сери собрала капельки языком, что даже немного противно, но вкусно до безумия. 

— Я бы с радостью сфотографировала удивление на твоём лице, — когда она отстранилась, облизав губы, её голос вновь стал спокойным.

Как только она чуть развернулась к нему корпусом, пододвинув колени, он снова взял в улыбчивый рот клубнику. Только вот..


— Мне к тебе в рот, что ли, лезть?

— Ты ягоду хочешь?


Вместо ответа она оперлась обеими руками о нагревшуюся от солнца спинку дивана и снова прижалась к губам, языком пытаясь отвоевать хотя бы кусочек, которым он так не хотел с ней делиться. Они почти боролись языками, сплетались, а клубничный сок будто раззадоривал — он переместил руку на её спину, под ткань платья, к застёжке бюстгальтера.

Ну да ладно. Авашима для себя решила, что пока она не съест сладость — с места не сдвинется. Застёжка едва слышимо щёлкнула, и Изумо, одной рукой придерживая её за талию, снял его вместе со всем бежевым мини-платьем.

Кондиционеры работали в баре почти со дня его открытия, но мужчина был тёплым, даже горяче-лихорадочным — она потёрлась коленом о шов на его тёмно-синих джинсах и одной рукой расстегнула рубашку, отбросив красный шейный платок. Женщина чувствовала губами, как он улыбался, но всё также не давал ей съесть эту ягоду. Он мял её грудь, почти выкручивая торчащие соски, заставляя тело покрываться мурашками.


«Вот как, значит»


Лейтенант Скипетра-4, расстегнув последнюю пуговицу, обняла его за шею обеими руками и прильнула к обнажённому торсу, проводя языком по нёбу и игнорируя остатки клубники.

Молния на его джинсах расстегнулась почти одновременно с опадающим ещё ниже на бёдра платьем и они, чуть привставая на доли секунд, спустили уже ненужное тряпьё к ногам. 

— Может, хотя бы ляжем? — его хриплый шёпот тут же терялся в скользящих, влажных, быстрых поцелуях.

— Нет, — она вновь, почти задыхаясь, потянулась к его растрёпанному лицу, рывком сбрасывая солнцезащитные очки. — Нет, — легко укусила за нижнюю губу.

— Как пожелаешь, Сери-чан, — они снова сплелись языками, целуя друг друга так жадно, как обычно припадает к кувшину с водой умирающий от дороги путник. 

Она, не отрываясь от его губ, поменяла положение — он откинулся на жутко горячую спинку дивана, и она навалилась сверху — его рука проскользила по внутренней стороне бедра к влажной от возбуждения промежности; мужчина легко очертил пальцем половые губы, массируя клитор и без труда проникая в щёлку. Один палец, второй — её передёрнуло, а по телу пробежала нервная дрожь; от возбуждения было некуда себя деть, и она кусала губы — то свои, то его.

Всё три пальца вошли по вторую фалангу, и женщина выдохнула возбуждённо и нервно, замечая, что он провёл рукой по своему стоящему члену, покрывая его естественной смазкой.

— Какой же ты, чёрт подери, аккуратный, — Изумо поднимая её за бёдра, направил на себя, а она, громко выдохнув, резко опустилась на его член, насаживаясь почти до упора, и будто со стороны слыша свой сдавленный стон. Она опять припала к губам, пытаясь успокоить сбившееся дыхание, медленно приподнимаясь. Он всё также держал её за бёдра — помогая, задавая нужный темп, от обилия естественной смазки при каждом движении раздавалось звонкое хлюпанье — она поднялась, почти выпуская его из себя и тут же резко насаживаясь — скользила вверх вниз, вгрызаясь в губы. Он горячий, большой, тёрся о стенки влагалища, и чувство возрождалось восхитительное, будто доставал, пронизывал до самой матки — она чувствовала его каждой своей клеточкой.

Авашима не звала его по имени, а он лишь хрипел, рычал вожделённо, будто какой-то дикий зверь — это всё так жадно, так жарко, слишком по-животному, что гораздо лучше, когда без имён.

Она отзывалась на каждое его невесомое прикосновение; он сжал грудь, как-то странно царапая соски, и у неё внутри всё сжалось — она льнёт к нему всем телом, опускаясь на его члене, нервно выдыхая в шею, двигаясь всё быстрее и чувствуя, что разрядка всё ближе — замерев на мгновение, опустилась.

Кусанаги, приподнимая клиентку за бёдра, усадил к себе на живот, обильно кончив; по её телу почти до дикого оргазма прошла судорога.


Они так и лежали, пытаясь прийти в себя — он, откинувшись, и она — сверху, положив подбородок на мужское плечо и уткнувшись носом в спинку дивана. Они никуда не торопились — в баре как минимум точно до завтрашнего утра никого не будет.

Дыхание постепенно успокаивалось, сердцебиение — тоже, кажется, возвращалось к привычному ритму.


— Ты меня совратила, — пластинка замолкла, а они даже этого и не заметили. — А я всего лишь хотел покормить тебя клубникой, — неожиданный смех бармена, заставил Сери странно покоситься, слегка приподняв голову.

Её осенило совершенно внезапно.


— Сволочь! — её ревнивое недоумение эхом разнеслось по пустому залу. — Куда ты дел вторую ягоду?

Он, смеясь, показал ей язык.

***

В каждом городе есть улицы, которые построены под несчастливой звездой. Они совсем не обязательно расположены на окраине. Иногда рядом с угрюмыми фабричными корпусами, иногда вдоль железных дорог или автомагистралей, порой у какого-нибудь парка или уцелевшего по недоразумению городских властей оврага. Там неохотно селятся, но и уезжают оттуда редко – будто скованные какой-то затянувшейся дремотой. И жизнь там идет по каким-то совсем другим законам и совсем в другом темпе…


Телефон едва слышимо пискнул.


«Я не просила тебя всю ночь дежурить под моими окнами»


Изумо как-то глупо улыбнулся, заметив, как на одно из окон высокого многоэтажного дома надвинулась тяжёлая тёмная штора. 


«Если хочешь, могу подняться к тебе»


— Закурить не найдётся?

Услышав звук приближающихся шагов, клансмен на автомате, не отрывая взгляда от светящегося экрана, достал свою излюбленную металлическую зажигалку. 

— Благодарю.


«В отличие от некоторых мне завтра на работу»


— Ты же знаешь, что эта слабость выйдет тебе боком.


Самый ближайший длинноногий фонарь стоял достаточно далеко, чтобы хорошо осветить мрачную фигуру незнакомца. Но даже так, Кусанаги узнал знакомое сонное, давно не бритое, лицо и запах задымившейся сигареты.

— Вы же знаете, что эта ночная прогулка выйдет вам боком, — словно передразнивая, с серьёзным лицом ответил мужчина.


«Я бы мог тебя подвезти»


—Я очень тронут твоим беспокойством. Это не то место, чтобы страшиться призрачных теней. Но поверь, нужно быть осторожным со своими слабыми местами, — холодный металл зажигалки вновь вернулся в его руку. — Механизм скоро придёт в действие. Осталось лишь шесть месяцев. 


«Нет, спасибо. Я не хочу, чтобы разгорелась новая война между Красными и Синими»


— Я знаю, — его голос неожиданно сделался каким-то печальным. Кусанаги выключил телефон и положил его во внутренний карман пиджака.

— Этого никто не избежит, — костлявая длинная рука ободряюще коснулась его плеча, прежде чем незнакомец вновь исчез в темноте какого-то переулка.




*«Вурлитцер 1015» — один из самых популярных джук-боксов в США, выпуск состоялся аж 1946 года. Он имел репертуар из 24 грампластинок на 78 об/мин. Сегодня похожую модель фирма производит под названием «One More Time», и на ней можно проигрывать компакт-диски.

** Экстерье́р — художественный или архитектурный внешний вид, оформление здания.


========== Глава 31: Двое из истоков ==========

    Комментарий к Глава 31: Двое из истоков
    ♫Tenth Dimension – The Arrogance Of Man.

http://upload.akusherstvo.ru/image1422121.jpg (обновлено от 27.11.2017)
«Прости»

Её не покидало ощущение, что длинная игла вонзилась ей в шею и заставила упасть на дряблую кору дерева, не доведя руладу собственного крика.


На месте правого глаза была дыра.


Огромная бездонная чёрная дыра, обрамлённая одними лишь костяными гранями глазницы. Кожа была снята на пару сантиметров во все стороны от раны. Её, будто размноженные скальпелем, пласты были загнуты наружу и закреплены какими-то медицинскими крепежами, словно лучики искусственного солнца, источающего только всепоглощающую черноту. Даже на размытом стёклышке отражение виделось ей как никогда чётко.

Веки Сери были полностью отрезаны.


«К-как..— она не понимала, что произошло за то время, пока она находилась в подозрительно быстро пролетевшем болевом шоке. Казалось, её глаз пропал вместе с какой-то частью сознания, оставляя лишь покрытые белыми пятнами запечатлённые мгновения. — ..Каким образом?»


На её напряжённые, содрогающиеся плечи опустилось две руки. Изумо хотел что-то сказать, безмолвно открывая и закрывая рот. Он пытался её поддержать, но от этого факта стало ещё хуже.

Какой же она была дурой, думая, что все они сегодня так просто умрут, сгорев в кошмарном пламени двух цветов.


Этот ад лишь только начался.


Она затряслась и, пересиливая невозможную боль свежих ран, подтянула промёрзшие ноги к себе, словно пытаясь согреться. Смотря на своё ужасное искажённое отражение, она поняла, что небо вновь начало погружаться в чёрные пятна. Её залихорадило, бросая искалеченное тело то во всепоглощающий жар, то в ненормальный холод. Голова трещала и разрывалась то ли от непривычной боли в глазнице, толи от своего беспричинного беспамятства о событиях, что случились после проткнутого почти насквозь бедра. 

Авашима не моргала, чувствуя как в единственном уцелевшем глазу начало щипать. Она должна видеть последствие своей беспомощности и бездействия. Если бы она вступила с ним в полноценный бой как истинный боец и лейтенант Скипетра-4 и не поддалась насильным ласкам, она бы не стала этим одноглазым изувеченным чудовищем. На ней навсегда будет поставлено клеймо проигравшей трусихи, не сумевшей защитить даже себя. Эта неожиданная встреча с Бесцветным Королём была отличным моментом, чтобы его, наконец, обезвредить. И женщина успешно его упустила, позволив позорно надругаться над собой. Капитан больше никогда на неё не взглянет, а возможно даже и выгонит из клана, лишив должности. Если выживет. Ведь теперь, независимо кто ты и на чьей стороне, они все будут убиты этим лисом. Все. До одного.

***

— Эй, там кто-то ещё есть!

Акияма притормозил, заметив, что дышать стало немного тяжелее. По приказу Авашимы-сан почти весь Синий Клан был отправлен на прочёсывание острова для того, чтобы найти, а также эвакуировать выживших студентов, клансменов и вообще обычных граждан, тем самым избежав нового потока смертей. Единственно верный выход в сложившейся ситуации.


— Вряд ли кто-то решился бы подобраться к этому «минному» полю так близко, — из-за постоянных взрывов и непрекращающихся обрушений, Рюухо неудачно подвернул ногу в попытке избежать падающее дерево. Если бы не подоспевший Энди, он бы уже давно был раздавлен под массивной, хоть и состоявшей из одних только трухлявых веток, кроной.

— Хей, по-моему, это не гражданские, — Домёджи, словно не замечая опёршегося на него подбитого коллегу, чисто инстинктивно потянулся к холодной рукояти своей сабли.

— Стой, — Химори, щуря глаза, смело шагнул вперёд. В почти кромешной ночной тьме, прерываемой лишь яркими всполохами в небе, ничего не было видно. — Рядом с госпожой лейтенантом кто-то стоит.

Энди, неожиданно замерев, глянул в глубоком изумлении на своего друга. Ему не послышалось?

Изо рта Камо, сквозь плотно сжатые от боли зубы, вырвалось небольшое облачко пара, тут же растаявшее в холодном воздухе.

Рыжеволосый юноша обратил взгляд обратно и тут же нахмурился.

— Я знаю его! — тут же пылко возгласил он и сделал несколько шагов вперёд, потянув за собой раненого. — Это тот очкаст..


— Я сделал всё, что было в моих силах. У неё проткнуто бедро и… — серьёзный голос Кусанаги был громким, чтобы, застывшие в двадцати метрах, клансмены, моги без проблем его услышать. Но даже так, под личиной спокойствия, невооруженным глазом было видно, что он колебался, содрогаясь не то от холода, не то от своих собственных ран, не то от волнения. — И.. Полностью отсутствует правый глаз.

— Ах, ты уёбо.. — оттолкнув закряхтевшего Рюухо, Энди резко обнажил длинную саблю, сквозь которую прошёл ворох ярко-голубых искр. Даже если начнётся война, никто не получит права причинять вред  этой женщине! За каждую причиненную ей боль.. Нет. За каждую причинённую боль его соклановцам придёт жестокая расплата!


— Чем больше в тебе вскипает гнев, тем меньше времени у неё остаётся, — Изумо, засунув в карман испачканных джинсов свой полностью разряжённый телефон, жестом руки подозвал ребят к себе. — По приказу.. — он замолчал и, сделав глубокий вдох, вновь продолжил. — По приказу Золотого Короля мы должны остановить все сражения, полностью убравшись с острова. Но даже если бы мы вступили в бой, вы трое прекрасно осознаёте, что всё равно бы проиграли. Так что у вас есть только один вариант — подчиниться и сделать всё, как я скажу. Если конечно хотите, чтобы Сери выжила. 

Ответом послужило длительное напряжённое молчание. Если бы Кусанаги тоже столкнулся с каким-нибудь клансменом, нахально приказывающим ему подчиниться во имя чьего-то спасения, он бы также пришёл в замешательство. 


— Я могу на неё взглянуть? — первым осмелел серьёзный Акияма. Он осторожно, словно ожидая какого-то подвоха, шагнул вперёд, оставляя товарищей позади себя.

— Быстрее, — он, прихрамывая, отошёл в сторону.


Женщина, откинув голову вбок, сидела под подкошенным деревом, прижав синеющие от холода ноги к груди. Она тряслась не то от лихорадки, не то от завывающего ветра, что трепыхал грязноватый бинт, запутавшийся в длинных безвольных пальцах. Зияющая на месте правого глаза дыра была каким-то ударом под дых, как и многочисленные синяки, и порезы, хоть и являлась более или менее обработанной.


— Как?.. — Домёджи шокировано опустил саблю, внимательно всматриваясь в лицо начальницы. Наконец решив приблизиться, он аккуратно потянул за собой Камо. Весь его пыл был разом остужён.

— Это ведь вы её подлатали? — черноволосый мужчина сосредоточенно и с каким-то подозрением окинул взглядом Красного клансмена. Края костяной глазницы были слишком хорошо обработаны для стандартной медицинской помощи в уличных условиях. Словно перед тем, как им показать лейтенанта, она прошла минимум пять профессиональных операций. Увечье не гноилось, не изливалось кровью, и даже не было заметно какого-нибудь разорванного зрительного нерва, который бы, скорее всего именно первым и попадался на глаза. Это просто была дыра. Хорошо подлатанная дыра.

Авашима была без сознания, поэтому её изувеченное лицо не выражало ровным счётом ничего.


— В вашу задачу не входят глупые вопросы, — мужчина почти с ненавистью выплюнул слова. В нём сейчас бушевало слишком много эмоций. — Отнесите её в безопасное место. А ещё лучше — убирайтесь с острова вообще, сообщив всем остальным. У меня не хватило инструментов, чтобы как следует ей наложить швы на бедро, поэтому нужно переделать. К счастью, рана не сквозная, но на всякий пожарный её стоит ещё раз промыть раствором антисептика. Зрительный нерв отсутствует полностью, поэтому закрепление пластов прошло гораздо проще, — он со вздохом, запустил ладонь в перепачканные кровью волосы. — Господи, зачем я это вам объясняю? Просто не задавайте лишних вопросов и немедленно доставьте её к врачу. 

Химори, наблюдая за барменом, нехотя качнул головой, окончательно встав напротив начальницы.

— А ты разве не хочешь нам помочь? У нас тоже есть раненые! — от раздражённого вскрика Домёджи, казалось, зазвенело в ушах.


Кусанаги, даже не взглянув на него, прихрамывая, развернулся. Тлеющая сигарета, с конца которой какими-то бесформенными крошками отрывался грязно-серый пепел, уже догорела до фильтра, поэтому он просто разжал пальцы. Бычок, всё ещё охватываемый слабой искоркой огня, был тут же подхвачен порывом ветра. Если бы не состояние некой «войны» и рассеянное внимание Скипетра-4, да и вообще полиции, ему бы уже пришлось платить огромный штраф за этот ненароком выброшенный окурок.

Послышался серьёзный тон Акиямы, который обратился толи к Красному клансмену, толи к своим товарищам, указывая худой рукой то в сторону Авашимы, то в сторону давно обрушенного моста. Микото подорвал его ещё около четырёх часов назад, почти отрезав единственную связь этого острова с остальным городом. Взрыв случился в довольно интересном месте — в золотой середине — недалеко от центральной опоры и довольно близко к промежуточным. Этого оказалось достаточно, чтобы прямо посередине верхней и крытой дорог образовалась огромная, ведущая в студёную воду, дыра. Но даже так, прочный мост оставался на своём месте и даже позволил разместить на одном из своих обрубленных концов несколько десятков машин Скипетра-4.Единственный способ отсюда убраться — немногочисленные вертолёты или какая-нибудь чудом заплывшая сюда лодка.


Рыжеволосый Энди снова что-то вспыльчиво прокричал. Вроде, он обращался к Изумо, но тот даже не обратил на это внимания. Ему нужно было идти. Вновь. Немедленно.

Его как никогда прежде грызла совесть и одолевало много чувств. Раньше это было контролируемо, но сейчас… Сейчас перед ним стоял выбор: либо остаться с Сери, либо идти. Он уже давно решил и знал, как дальше поступит. Но что-то заставляло его неподвижно стоять здесь, боясь даже пошевелиться. Казалось бы, Кусанаги сделал всё то, что от него требовалось, и жизни этой женщины больше нечего не угрожает.


За то угрожает всему миру.


Вот если бы он пришёл раньше… Раньше, совсем на немного.. Ей не пришлось бы страдать. Ему не пришлось бы ломаться перед своей собственной иллюзией выбора. 

Господи, он любил эту женщину. Ему хотелось остаться с ней, удостовериться, что она будет в полном порядке и благополучно попадёт к врачам. 


Но она больше никогда таковой не станет.

Не простит.

Даже если поймёт, на что ему пришлось пойти. 


Кусанаги обратил глаза к небу, словно просеянному почти не заметными безобразно красными прожилками. Под его напором, словно колонны, возвышались гигантские, наверняка заметные с любых точек города, мечи. Сочившаяся из них аура красными и синими разодранными бабочками, словно фонарики, разлеталась по округе, утопая в ночных тучах.


На короткий миг всё ослепила молния, окрашивая в белый цвет. Самая обычная, которая сопровождалась озорным летним ливнем. Но совершенно беззвучная.


— Эй, что это было?..


На краткое мгновение, пересилив ноющую во всём теле боль, Кусанаги опустился на корточки рядом с Авашимой. Его пальцы быстро скользнули в карман чёрного пиджака и тут же отдёрнулись.


— Непосредственное предупреждение о том, что вам пора убираться.

***

Затаив прерывистое дыхание, он всё сильнее сжимал голову, натягивая растянутую до безобразия шапку странно изогнутыми пальцами.
 

Он сам попросил её об этом.

Сам.


Ветер на крутом склоне вблизи, едва покрытой коркой льда, воды, был сильным и каким-то особенным. Его печальное завывание сводило сума, заставляя отчаянно зажимать уши, а приносимый холод, сочившийся из мёртвой земли, сжиматься всё сильнее. Он мог бы вернуться назад. Но он даже не сможет близко находиться рядом с этим фургоном, не испытывая новые и новые уколы вины. Ята совершил ошибку, за которую поплатится не только он, но и невинная Анна.

Корка инея полностью покрыла рукоятку его серой биты и часть скейтборда, постепенно, словно какая-то зараза, переходя на часть обвязанного вокруг талии красного свитера. Оно к лучшему. Уж лучше он примёрзнет к земле, умерев от обморожения, чем посмотрит в глаза девочке. 


Будучи в… Не очень адекватном состоянии, он попросил… Нет. Заставил. Заставил её пересечься с Фушими и узнать любым способом, неважно каким, правдивы ли их предположения о Кусанаги. 

А предположения ли? Может быть, это был его очередной пьяный бред, связанный с бывшим другом, о чьих порванных связях он до сих пор горюет? 

Может быть, но пара синяков на руках Анны были, непосредственно, самыми реальными. Тогда она сказала, что просто споткнулась, поднимаясь по лестнице, но он отчётливо знал, что это было не так. Когда-то Кусанаги сказал, что алкоголь приносит радость и горе. Радость мнимую, но горе же — настоящее.

Господи, он практически своими руками заставил её переспать с тем ублюдком, ради какой-то призрачной тайны. Ей нет даже двенадцати! Она совсем ещё ребёнок! Бля, просто доверившийся ему ребёнок!


Но.. Ведь он сам отчётливо помнил, как пару месяцев назад девочка самостоятельно подошла к нему, задавая какие-то вопросы. Анна рассказала, что не раз видела в баре странного человека и… Её сны.. Человек в зелёной шкуре.. И… 


Всё это полный бред. 

Нет никакого странного человека и Сарухико никак с этим не связан. Кусанаги просто обычный бармен со своей личной жизнью и никому не должно быть дело до него, и чем он занимается в свободное время. А он дурак, начал придумывать какие-то россказни, подбивая ни в чём не повинную девочку.


— Ничего нет. Это просто мои выдумки, — Мисаки сжавшись, опустил голову и зажмурил глаза, пытаясь прийти в себя. Хотя, он никогда не сможет прийти в себя. Почти воющее чувство вины когда-нибудь разорвёт его.


Когда он открыл глаза, резкий свет окрасил всё в белый, заставив скривить лицо. Странный звук, отдалённо похожий на стенания рвущейся ткани, заставили Яту вскочить на ноги. Иней, подхватываемый усилившимся ветром, белым шлейфом взмыл в воздух.

Юноша не мог поверить своим глазам. Все обмёрзшие кусты, обваленные почти голые деревья, земля и даже небо — абсолютно всё покрылось какими-то нитями. Нет, это были трещины, пульсирующие ярким и холодным светом. Они словно липкая сеть паука — она повсюду и от неё никуда не сбежать.

Он хотел схватить свою биту и скейтборд, но тут же в ужасе отдёрнул руку, торопливо отступая на пару шагов — они были сплошь покрыты этой белоснежной хренью. Мисаки даже не мог различить, где был иней, а где эти нити. Всё смешалось в единый белый цвет.


Он услышал звон бьющегося стекла, но резко обернувшись, ничего такого не увидел. Он становился всё громче, и казалось, будто звук резал сильнее, чем реальные остроконечные осколки.


— Что это ещё за хуйня?! — его голос прозвучал, неуверенно и почти дрожа. Если его  хотели запугать, то у невидимого маэстро это прекрасно получилось. Но ни что не сможет заставить его отступить. Что-то внутри подсказывало, что перед ним был определённо враг.

Ята вновь потянулся к бите, уже ощущая холодное, почти жалящее соприкосновение и представляя взрыв — учащающаяся пульсация была отдалённо похожа на какой-то отсчёт…


Но ничего такого не произошло. На миг ему даже показалось, что он всё ещё был под алкогольным опьянением, а это были очередные галлюцинации.


Пространство, в прямом смысле, треснуло, а осколки разлетелись в разные стороны. На некоторых из них всё ещё были видны деревья, кусты и даже небо, а другие сразу же обесцвечивались, исчезая прямо в воздухе. 

Его биту обдало яркое пламя. Взмахом он рассёк несколько особо крупных осколков, в которых отражался яркий белый свет. Но позже Мисаки, закрывая второй рукой лицо, в ужасе заметил, что на ударной части остались глубокие царапины.


Это просто не могло быть сном.


В один миг свет потускнел, давая юноше шанс разглядеть хоть что-то. 

В пространстве образовалась огромная рваная дыра. Она была слишком чёрной, чтобы понять, что в ней находилось. Но стук бешеного сердца подсказывал, что в ней нет ничего хорошего. 


Дышать стало тяжелее.

Он был придавлен к мёрзлой земле.


— Чт.. 

 Ята начал трепыхаться, а в глазах пошла чёрная рябь кругов. Казалось, в один момент из лёгких выжали весь воздух, заставляя его широко раскрыть рот. Бита вывалилась из рук и откатилась влево на несколько метров. 

Его мозг отказывался работать, но схватившись за горло, юноша понял, что никаких рук там не было.


Замерев на несколько секунд, он с трудом раскрыл один глаз. Картинка не была отчётлива и постоянно расплывалась в усиливающейся невидимой хватке. 

Из дыры кто-то вышел.


— Что.. — вместо голоса из его горла вырывался только звучный кашель. — Что ты со мной сделал?!

Фигура даже его не услышала, медленным шагом продолжая куда-то своё шествие. Её одежда была тёмной с засохшими кровяными пятнами.


На миг невидимая хватка ослабла, и он резко поднял голову, почувствовав, как тошнота подступает к горлу.


— Ая?

Она даже не смотрела в его сторону, а такое знакомое и всегда доброжелательное лицо было искажено непонятной гримасой.


Ему вновь стало трудно дышать.


========== Глава 32: Воспоминание 10-1. Трое из истоков. ==========

    Комментарий к Глава 32: Воспоминание 10-1. Трое из истоков.
    ♫Lucas King – The Wastelands

http://upload.akusherstvo.ru/image1422137.jpg (обновлено от 27.11.2017)

Господа, Ая и вправду является канонным персонажем и троюродной сестрой Фушими из ранобэ K - Lost Small World. Так что не надо мне тут ля-ля-ля. Я лишь просто развиваю её историю на свой лад. Пускай она и стерва, которую ещё свет не видывал.
Не исчезай... Исчезнуть — так легко.
Воскреснуть друг для друга невозможно.
Смерть втягивает слишком глубоко.
Стать мёртвым хоть на миг — неосторожно.

***

— Мы не говорили, что хотели быть твоими друзьями.. — лицо мальчишки скривилось, будто по нему уже ударили не один десяток раз. — «Команда Яты» — это глупость, — в уголках глаз выступили не прошеные слёзы. — И ты всегда заставлял нас играть в странные игры, — голос дрожал. Он был напуган. — Иногда…


Мисаки внимательно вслушивался в слова парня, и его хватка начинала постепенно ослабевать. Ему было больно слышать это от своих друзей. А друзей ли?...


«Мне хорошо знакомо это лицо»


Один из ребят не сдержался и закрылся руками, словно пытаясь защититься от накативших чувств.


«Лицо ребёнка, которого вечно обижают»


Мисаки, наконец, отпустил воротник чужой рубашки, опустив руки.


«И, который, наконец, дал отпор своему обидчику»


Он медленно отступил назад, всё ещё рассматривая троих ребят.


«Но я же всегда был на стороне, которая дерётся против хулиганов»


Юноша развернулся и направился к выходу из почти пустого класса.


«Но когда я успел перейти на ту сторону?»


Он вышел, запустив ноющие руки в карманы, даже не закрыв за собой дверь. Ему не хотелось вновь смотреть на этих трёх, которые не были ему даже товарищами. Жалкие предатели и трусы.


Ая не знала, как это произошло, ведь коридор был достаточно широк и почти пуст, но что-то смело её с ног. Она, потеряв равновесие, грохнулась на холодную плитку пола, стукнувшись головой об одну из бежевых колонн. В глазах заплясали чёрные круги, и девушка тут же схватилась руками за затылок, проверяя, не пробила ли себе что-нибудь. Шею что-то обожгло, и она тихо зашипела.

Ссутулившийся парень, столкнувший её, будто даже это не заметив, нахально продолжил свой путь. 


— Чёрт, — он раздражённо шаркнул ногой.


Находясь среди незнакомцев, он почувствовал, как мир вокруг перевернулся, и его голова закружилась.

***

Открытая крыша, на которой всё время разгуливал холодный ветер, являлась таким укромным уголком, где можно скрыться от всех остальных и побыть наедине с собой. Там, конечно, все скамейки были хлипкими и ужасно расшатанными, да и интернет ловил не так хорошо, но Ае нравилось. Ведь самое главное — подальше от чужих глаз.


Мисаки задремал под, ещё не греющими, солнечными лучами, зевнув, откинулся назад, прикрывая глаза. В последние дни, особенно из-за той «ссоры» с «друзьями» ему редко выпадала возможность отдохнуть, поэтому сим моментом юноша жаждал насладиться как можно дольше. Он настолько устал, что даже не обращал почти никакого внимания на друга, который то и дело бросал на него странные взгляды. То ли с любопытством, то ли с нежностью, то ли с чем-то непонятным. Внимание Фушими замирало на немного печальной улыбке, на полуопущенных веках, на растрепанных рыжих волосах. Он даже нестерпимо провёл по ним рукой, но никакой ответной реакции не получил.

Глубоко вздохнув, Сарухико, будто стараясь отвлечься, достал пачку каких-то дешёвых сигарет. Следом тихонько чиркнула спичка.


Оогая заёрзала на месте, крепче вцепившись руками в нагревшийся телефон. Содранная на шее кожа жгла, а она так и не додумалась заклеить ранку пластырем или хотя бы продезинфицировать. Теперь, сидя на крыше, она содрогалась при каждом порыве ветра, ощущая новые пульсации боли.


— Эй, Сару, не поделишься? — неожиданный возглас Яты едва не заставил Фушими выронить только что зажжённую сигарету. Он подозрительно оглянулся на привставшего парня.

— Ты разве куришь? — если бы это было так, он просто обязан был бы почувствовать знакомый запах дыма, но ничего такого раньше не замечал.

— Ну, один раз попробовать можно. Ничего страшного не случится, — друг хмыкнул и вновь взлохматил волосы на затылке.


Девушка замерла, услышав два чьих-то незнакомых голоса. Она старалась не обращать внимания на ноющую боль и даже не дышать — а вдруг ей показалось? На крышу обычно редко кто заходит, особенно в похолодевшие дни, когда тут без шарфа и минуты не просидишь.


— Как хочешь, Мисаки, — Сарухико чуть заметно улыбнулся и протянул товарищу сигарету. И только когда Ята охотно её перехватил, вспомнил об одной небольшой проблеме. — Чёрт подери, у меня спички кончились..

Юноша пару раз удивлённо моргнул, уже зажав кончик фильтра в зубах.

— А что, зажигалки нет?

— Неа.


Внимательно прислушавшись, Ая округлила глаза. Она положила телефон в свой розовый рюкзачок с ушками и, поправив помятую юбку, выглянула из-за угла. 


— Эй, Сарухико! Ты знаешь, что курить в школе запрещено?


Фушими с непониманием посмотрел на поникшего так быстро парня. Неужели его расстроило, что опыт с курением откладывается? Но, если честно, ему было как-то всё равно, но наблюдать за каким-то детским разочарованием друга ему не хотелось. В его голове загорелась мысль, правда немного неадекватная, но всё же предоставляющая хоть какой-то выход.


Девушка нахмурилась. Может это всё-таки не Фушими? Нет, это определённо был он. Он всегда не обращал на неё нисколечко своего драгоценного внимания. Ая, выйдя из-за угла, направилась прямо к нему.


— Не дёргайся.

Подавшись вперёд, брюнет аккуратно прижался зажженной сигаретой к той, что продолжал нервно покусывать друг. Опалить щёку или оставить ожог ему хотелось меньше всего..


— Вы дибилы? — Оогая не стала подходить слишком близко, замерев на полпути. Рыжий пацан был повёрнут к ней спиной, но даже так, ей удалось всё прекрасно разглядеть. — Ау, отцепитесь друг от друга, когда Ая с вами разговаривает!


Прошло достаточно времени, чтобы огонь перекинулся на бумагу, и даже больше этого, но никто из двоих отстраняться не спешил. Ята просто замер, неожидавший такого выпада, и, кажется, даже задержал дыхание. Сарухико же не мог заставить себя перестать любоваться широко распахнутыми от удивления глазами, густым румянцем, что предательски прилил к щекам. Сам он тайно надеялся, что у собственного лица было менее испуганное и смущенное выражение.


В девушке закипел гнев. Эти двое даже не шелохнулись, когда она крикнула им, чуть ли не во всё горло. Она, сжав кулаки, поцокала туфельками прямо к ним.


Наконец опомнившись, Мисаки отдернулся в сторону, едва не опрокинувшись назад, теряя равновесие. Нервно сглотнув, он сделал первую в жизни затяжку, скорее инстинктивно, чем от собственного желания.


Она встала рядом с Фушими, мельком взглянув на его товарища. Она не знала его имени и даже возможно, видела впервые. Но он даже не смотрел в её сторону, как и Сарухико.


— Идиот, посмотри на Аю!! — её лицо покраснело от злости и она, не сдержавшись, со всей силой дала ему подзатыльник. Голова её троюродного брата даже не дрогнула.


— Мисаки, а ты покраснел. Ты даже когда первый раз целовался, так не краснел! Ну что я такого сделал? Скажи, пожалуйста, я на будущее запомню. Или от внезапности всё зависит? — он, как ни в чём не бывало, похлопал по спине пытающегося откашляться друга.

— З-заткнись, идиот! — единственное, что усел проорать тот в ответ, содрогаясь толи от кашля, толи от чего-то ещё.


— Вы вообще слышите Аю?!


Это повторилось вновь.

***

— Йо, Фушими! — Ята бегом нагнал своего друга лишь возле входа в школу. — Чё я тут услышал!

Сарухико мрачно закатил глаза и направился к своему ящику.

— Если ты не платишь по счетам Jungle, за тобой приедут вышибалы в масках! — он настолько шумно воскликнул, взмахнув руками, что идущие рядом ученики как-то странно оглянулись.

— Это лишь городская легенда.

— Э? — Мисаки непонятливо его оглядел, но потом вновь продолжил. — Те парни сейчас, должно быть, сильно напуганы, ведь они не могут заплатить долги после проигрыша тебе.

— Мне уже надоели Jungle, так что я, наверное, перестану играть, — Фушими остановился возле своего ящика и вытащил сменную обувь. — Если ты хочешь, я могу отдать тебе все карты.

— Э.. Н-нет, спасибо, — он тоже подошёл к своему ящику, но на секунду замер. — Если ты перестанешь играть, мне одному будет неинтересно.

Доставая свою сменную обувь, на задинках которых было неаккуратно намалёвано «八田»*, его печальное выражение лица неожиданно изменилось.

— Письмо?.. — Мисаки осторожно вытащил конверт, словно боясь, что тот вот-вот взорвётся. — Что это, вызов? Супер, скоро мы снова надерём кому-то задницу!


Небрежно вскрывая конверт и достав оттуда лист бумаги, казалось, его лицо успело поменять все оттенки от белого до зелёного.


«Ята Мисаки-сама♥
Не могли бы вы сегодня пойти рассматривать дирижабль вместе со мной?
Ая»


— Письмо неудачи?

— Это лю… — Ята в отчаянье схватился за голову, то краснея, то бледнея. — Любовное письмо, как ни смотри..

Сарухико странно посмотрел в его сторону, но ничего не ответил.

— И кто вообще эта Ая? — рыжеволосый юноша начал нервно хвататься за воротник своей рубашки, словно пытаясь себя задушить. — Ну, она точно не в нашем классе, а значит — в другом.

Увидев, как Сарухико собрался уходить, Ята тут же подскочил к нему и схватил за пиджак.

— ..Ну, так что мне делать? — он потянул друга на себя, почти шепча тому в ухо. — Я должен пойти?

— Почему ты меня спрашиваешь об этом? — весь его вид выражал полную незаинтересованность.

— Потому что я никогда не ходил на свидания с девочками, и я не знаю, что мне делать, — Мисаки смотрел почти умоляюще, на что его товарищ загадочно отвёл взгляд.

— Ну, я не знаю.

— Так ты не пойдёшь, Фушими? — в нервном порыве он почти не наступил тому на ногу.

— Ни за что.

— Тогда и я не пойду, — его хватка ослабла, и он тут же отодвинулся от Сарухико.

— Почему? Разве не тебе только этого и хотелось? — брюнет почти с раздражением выплюнул последние слова.

— М-мне? — он начал нервно озираться по сторонам. — Не то, чтобы я вообще хотел получить любовное письмо.. — Мисаки замялся, схватившись за шею. — И порой тусить с мальчиками интереснее, чем с девочками..

— Однако прямо сейчас у тебя нет никого, с кем можно было бы гулять, — из-за бликов на стёклах очков он никак не мог понять, что сейчас творилось на лице друга.

— Н-но ведь сейчас ты мой…


— ПЮНЬ!


Почувствовав, как его тело охватила пара чьих-то рук, юноша невольно содрогнулся.


— Меня звать Оогая Ая! — она стиснула его ещё сильнее, прижимаясь как можно ближе. — Ты уже видел письмецо?

— Пи-пи-письмецо?! Я д-д-даже представить не могу, о чём она, да, Фушими?! — он начал размахивать руками и озираться в поисках своего товарища, но увидел лишь полупустой коридор. — Эй, куда ты пошёл?!

— Э? — девушка неожиданно его отпустила и как-то странно оглядела с ног до головы. — То есть, ты его не читал?

— А? А, так это письмо! — Ята, мотая головой начал отступать, пока не наткнулся спиной на ряд ящиков. — А, да, я его читал? 

— Тогда сегодня ты пойдешь с Аей, дя? — её лицо засияло, но она также продолжала странно вглядываться толи в Мисаки, толи куда-то в сторону.

— А, нет, нет, сегодня мы с Фушими хотели поиграть вместе. Я ему уже обещал, так что мне очень жаль! — он замотал головой, умоляюще вглядываясь в замершего товарища.

— Мы ничего не планировали, — брюнет, словно назло начал всё отрицать, но снаружи оставался таким же невозмутимым.

— Но мы же собирались! Собирались же? 

— Собирался только ты, — словно не желая дальше вести разговор, Сарухико, крепче сжав свою сумку, направился к пустующей лестнице на второй этаж.

— Эй, подожди! — рыжеволосый юноша начал на ходу быстро менять обувь на сменную, боясь не поспеть за товарищем. Само письмо вместе с конвертом неожиданно вырвались из его рук и плавно слетели к ногам в миг посерьезневшей Оогаи. 

Схватив потрёпанную сумку, он помчался по лестнице, столкнув кого-то по пути.


Девушка, замерев, опустила голову настолько низко, что тёмные волосы почти скрыли её лицо, а хвостики почти касались груди.


Это повторилось вновь.

***

Рёв двух боковых моторов уже не прекращается несколько десятилетий. Исходящий шум с неба уже стал настолько обыденным, что люди перестали обращать на это внимание. О странном объекте над головами ходило много слухов, так как никто не знал его точного появления в воздушном пространстве. Будто на нём живёт загадочный человек, богач мирового масштаба или это просто специальная машина военных сил, которая готова в любой момент нанести удар. Но одно было неоспоримо — дирижабль держит путь над всей Японией по установленному маршруту, который никогда не меняет.


И вот, Шизумэ стал одним из городов, который наблюдает бесконечный полёт железной птицы.


Под ним совершались судьбы и исполнялись желания. А он, лишь вечный наблюдатель на грациозной машине над их головами.


— Э-эх, в конце концов, мы так и не успели, — девушка опечаленно взглянула в толщу облаков, среди которых скрылся дирижабль. Это было очень краткое зрелище, но необычайно завораживающее. — Мисаки-кун, твоя интуиция нас подвела.

— М-да.. А ведь я думал, что успеем, — Ята запустил ладонь в волосы, толи, ероша их ещё больше, толи, пытаясь уложить, — Прости, Фушими, я был слишком воодушевлён, — он взглянул на друга, который всё также стоял на краю крыши, смотря куда-то в небо. — Фушими?


— Интересно, если бы мы смогли попасть на дирижабль.. Насколько бы изменилась наша жизнь?


— Да. Возможно дирижабль забрал бы нас, — Ая поникла головой. — И унёс далеко-далеко в другой мир. Такой мир обязательно есть где-то там, куда летит этот дирижабль. Мир, который отличается от нашего мирка. Мир, наполненный невероятной силой… — ночное светило отразилось в отполированном корпусе, отдаляющейся всё дальше и дальше, железной гондолы. — …Которую даже сложно представить!


И если такой мир действительно существует…


— ..Мы обязательно попадём туда в следующий раз! — Мисаки радостно воскликнул, уперев руки в бока.

Оогая как-то грустно улыбнулась, опустив взгляд в пол.


Когда-нибудь..


— Пошли по домам! — он резко рванул по ступеням вниз.


..Быть может мы и правда попадём в такой чудесный мир!


— Кстати, Фушими, — даже пытаясь отцепить трос-замок от своего велосипеда, Мисаки всё ещё что-то говорил. Видимо, упустив дирижабль, он не так сильно огорчился. — Ты видел вчерашнюю серию аниме «Кухня одиночества»?

— Я понятия не имею, о чём ты говоришь, — как только замок был снят, а Ята уселся за руль, Сарухико с ловкостью устроился на багажнике.

— Разве? Мы же на прошлых выходных смотрели!

Ая хотела устроиться рядом с брюнетом, но во время опомнилась.


— Точно.. Ведь это просто невозможно забыть, в отличие от Аи.


Как только велосипед скрылся за углом, её руки вцепились в нежно-розовые лямки рюкзачка.


Это повторилось вновь.

***

Исчезновения случаются, боль пропадает, кровь перестаёт идти, а люди просто уходят. Она многое может сказать, многое, но она исчезла. Весь мир с нетерпением жаждал этого.


Ая не понимала, что с ней происходит. Неважно, где бы она ни была, с кем бы ни общалась — всё завершалось одинаково. В какой-то момент она просто растворялась для всех, словно бы её здесь и не было. Как бы она ни кричала, как бы ни злилась, её всё равно никто не слышал и не услышит.

Сначала ей казалось, что это просто шутка и все вокруг сговорились, но это повторялось изо дня в день, переходя в месяцы и годы. 

Ая устала искать причины и пытаться с этим бороться, ведь в итоге всё становилось ещё запутаннее. Ярость, необъяснимая злость — всё это давно пропало, осталось лишь чувство одиночества, поглощающее её всё больше — в одно мгновения тебя видят и чувствуют, и через несколько минут вновь оборачиваешься пустым местом.


Безмолвное смирение. 


Такова судьба человека, исчезнувшего для всех.



*八田(Яп. Кандзи) — Ята


========== Глава 33: Воспоминание 0-1. Трое из истоков. Потерянная между гранями ==========

    Комментарий к Глава 33: Воспоминание 0-1. Трое из истоков. Потерянная между гранями
    ♫Silver Screen – Rise Up

http://upload.akusherstvo.ru/image1422140.jpg (обновлено от 27.11.2017)

Обратите внимание на название главы. В будущем это станет очень важной частью, которая поможет избежать путаницы.
Приступы исчезновения и внезапно накатившее одиночество позволяют спокойно думать, читать и копаться в воспоминаниях — заново открывать прошлое, узнать, наконец, кем ты являешься. И если всё пойдёт вкривь и вкось, останется лишь прошлое, которое начнёт усердно подбрасывать то, что хотелось бы забыть и откроет детали совсем других, неизвестных нам историй.

***

— Мы не говорили, что хотели быть твоими друзьями.. — лицо мальчишки скривилось, будто по нему уже ударили не один десяток раз. — «Команда Яты» — это глупость, — в уголках глаз выступили не прошеные слёзы. — И ты всегда заставлял нас играть в странные игры, — голос дрожал. Он был напуган. — Иногда…


Мисаки внимательно вслушивался в слова парня, и его хватка начинала постепенно ослабевать. Ему было больно слышать это от своих друзей. А друзей ли?...


«Мне хорошо знакомо это лицо»


Один из ребят не сдержался и закрылся руками, словно пытаясь защититься от накативших чувств.


«Лицо ребёнка, которого вечно обижают»


Мисаки, наконец, отпустил воротник чужой рубашки, опустив руки.


«И, который, наконец, дал отпор своему обидчику»


Он медленно отступил назад, всё ещё рассматривая троих ребят.


«Но я же всегда был на стороне, которая дерётся против хулиганов»


Юноша развернулся и направился к выходу из почти пустого класса.


«Но когда я успел перейти на ту сторону?»


Он вышел, запустив ноющие руки в карманы, даже не закрыв за собой дверь. Ему не хотелось вновь смотреть на этих трёх, которые не были ему даже товарищами. Жалкие предатели и трусы.


Ая, вцепившись руками в лямки своего рюкзачка, шагала по знакомому коридору. Сколько раз она в этой же форме, с той же причёской, с теми же учебниками и с тем же задумчивым настроением пересекала этот нелюдимый участок школы? Привычные сиплые двери, потёртые таблички, давно не мытые окна — всё, даже немногочисленные ребята и учителя, стоящие ровно на тех же местах, как и одинаковые пейзажи за окнами — всё было таким же. И даже каким-то предсказуемым.

Несмотря на немногочисленность людей, что-то всегда заставляло её быть начеку, готовясь к тому, что её могут в любой момент неосторожно пихнуть. Но кто? Все стоят на своих законных местах, о чём-то болтая — никто толкаться не будет. Но Оогае что-то определённо подсказывало всех сторониться, уже ощущая, что вот прямо сейчас из соседнего кабинета вылетит ссутулившийся нахальный парень и сметёт её.

И такой, словно услышав её предостережения, тут же откуда-то вынырнул.


Ая уже начала ощущать новый ушиб и расцветший на шее кровавый цветок от удара об колонну, но ничего такого не произошло.


Он просто резко обогнул её, заставив так, и замереть на месте.


Как?

***

Открытая крыша, на которой всё время разгуливал холодный ветер, являлась таким укромным уголком, где можно скрыться от всех остальных и побыть наедине с собой. Там, конечно, все скамейки были хлипкими и ужасно расшатанными, да и интернет ловил не так хорошо, но Ае нравилось. Ведь самое главное — подальше от чужих глаз.

Она привыкла к этому месту и уже знала о нём практически всё— в каком направлении улетят падающие листья, прокричит та или иная птица. Девушка даже не удивилась, услышав два, вроде бы знакомых, но в то же время таких чужих, голоса.


Мисаки задремал под, ещё не греющими, солнечными лучами, зевнув, откинулся назад, прикрывая глаза. В последние дни, особенно из-за той «ссоры» с «друзьями» ему редко выпадала возможность отдохнуть, поэтому сим моментом юноша жаждал насладиться как можно дольше. Он настолько устал, что даже не обращал почти никакого внимания на друга, который то и дело бросал на него странные взгляды. То ли с любопытством, то ли с нежностью, то ли с чем-то непонятным. Внимание Фушими замирало на немного печальной улыбке, на полуопущенных веках, на растрепанных рыжих волосах. Он даже нестерпимо провёл по ним рукой, но никакой ответной реакции не получил.

Глубоко вздохнув, Сарухико, будто стараясь отвлечься, достал пачку каких-то дешёвых сигарет. Следом тихонько чиркнула спичка.


Оогая заёрзала на месте, крепче вцепившись руками в нагревшийся телефон. Шею что-то неоспоримо жгло уже, который день, и она никак не могла с этим разобраться. Но никаких ран и ссадин не было.


— Эй, Сару, не поделишься? — неожиданный возглас Яты едва не заставил Фушими выронить только что зажжённую сигарету. Он подозрительно оглянулся на привставшего парня.

— Ты разве куришь? — если бы это было так, он просто обязан был бы почувствовать знакомый запах дыма, но ничего такого раньше не замечал.

— Ну, один раз попробовать можно. Ничего страшного не случится, — друг хмыкнул и вновь взлохматил волосы на затылке.


Девушка замерла, вновь услышав голоса. Ей показалось, или она и вправду же где-то слышала такой диалог?


— Как хочешь, Мисаки, — Сарухико чуть заметно улыбнулся и протянул товарищу сигарету. И только когда Ята охотно её перехватил, вспомнил об одной небольшой проблеме. — Чёрт подери, у меня спички кончились..

Юноша пару раз удивлённо моргнул, уже зажав кончик фильтра в зубах.

— А что, зажигалки нет?

— Неа.


Внимательно прислушавшись, Ая округлила глаза. Она положила телефон в свой розовый рюкзачок с ушками и, поправив помятую юбку, выглянула из-за угла. 

— Мисаки-кун, ты каждый день, как в первый раз куришь? — неожиданно вырвалось у неё. Откуда она знала имя этого парня, который недавно её чуть не сшиб в коридоре? Или же она всё-таки тогда грохнулась?


Фушими с непониманием посмотрел на поникшего так быстро парня. Неужели его расстроило, что опыт с курением откладывается? Но, если честно, ему было как-то всё равно, но наблюдать за каким-то детским разочарованием друга ему не хотелось. В его голове загорелась мысль, правда немного неадекватная, но всё же предоставляющая хоть какой-то выход.


Её одолело какое-то странное чувство дежавю, и она даже не заметила то, что её не услышали. Ая просто вышла из-за угла и направилась прямо к ним. 

Кажется, она поняла, почему всё здесь казалось таким знакомым. Зачастую сны выглядят реальнее, чем наша собственная жизнь.


— Не дёргайся.


Оогая легко улыбнулась, остановившись рядом с ними. Момент, который произойдёт дальше был и вправду.. Милым. Но тогда она восприняла это как обычное дурачество.


Подавшись вперёд, брюнет аккуратно прижался зажженной сигаретой к той, что продолжал нервно покусывать друг. Опалить щёку или оставить ожог ему хотелось меньше всего..


Раздался громкий крик.


Ая не поняла, чей именно это был крик. Сигарета Фушими как-то странно соскользнула и попала зажжённым концом чуть ниже губ Мисаки и только лишь через несколько секунд, упала на холодную плитку. 

Ята кричал от невыносимой боли, а она кричала от того, что всё должно было произойти не так.


На крышу тут же потянулось несколько студентов, которые сразу же увели его к медсестре.
 
На миг она замолкла, наблюдая за тем, как взволнованный Сарухико, придавив свою сигарету, побежал за другом. Это лишь сон с её немного изменёнными воспоминаниями. Но почему вопль Мисаки слишком явный для иллюзии? Почему его стон от невыносимой боли всё ещё режет её уши? Даже когда она спустилась вниз, этот сон всё ещё продолжался — он извивался в судорогах, когда ему промывали ожог раствором перекиси водорода. Этот общий гам — кто-то пытался вызвать врача. Всё было слишком реальным и слишком долгим.


Всё должно быть не так.

***

— Йо, Фушими! — Ята бегом нагнал своего друга лишь возле входа в школу. Ожог оказался не большим, но достаточно сильным, поэтому долгое время ему было больно разговаривать и вообще как-то изменять мимику лица — температурному воздействию подвергся не только эпидермис, но и верхние слои дермы, а в промежутке между этими двумя слоями скопился экссудат*, вызывая ожоговые пузыри, сильное покраснение и отёчность. Первую неделю юноша и вовсе боялся выходить из дома. — Чё я тут услышал!

Сарухико мрачно закатил глаза и направился к своему ящику.

— Если ты не платишь по счетам Jungle, за тобой приедут вышибалы в масках! — он настолько шумно воскликнул, взмахнув руками, что идущие рядом ученики как-то странно оглянулись. Хотя, после случая на крыше, это было неудивительно. Вся школа только и гудела о том, что школьники-дуралеи решили тайно покурить и в итоге один из них теперь с ужасным ожогом, воспалившимся почти на половину подбородка. 

— Это лишь городская легенда.

— Э? — Мисаки непонятливо его оглядел, но потом вновь продолжил. — Те парни сейчас, должно быть, сильно напуганы, ведь они не могут заплатить долги после проигрыша тебе.

— Мне уже надоели Jungle, так что я, наверное, перестану играть, — Фушими остановился возле своего ящика и вытащил сменную обувь. — Если ты хочешь, я могу отдать тебе все карты.

— Э.. Н-нет, спасибо, — он тоже подошёл к своему ящику, но на секунду замер. — Если ты перестанешь играть, мне одному будет неинтересно.

Доставая свою сменную обувь, на задинках которых было неаккуратно намалёвано «八田», его печальное выражение лица неожиданно изменилось.

— Письмо?.. — Мисаки осторожно вытащил конверт, словно боясь, что тот вот-вот взорвётся. — Что это, вызов? Супер, скоро мы снова надерём кому-то задницу!


Небрежно вскрывая конверт и достав оттуда лист бумаги, казалось, его лицо успело поменять все оттенки от белого до зелёного.


«Ята Мисаки-сама♥

Не могли бы вы сегодня пойти любоваться луной вместе со мной?

Ая»


— Письмо неудачи?

— Это лю… — Ята в отчаянье схватился за голову, чуть не задев, намазанный чем-то, ожог. — Любовное письмо, как ни смотри..

Сарухико странно посмотрел в его сторону, но ничего не ответил. Вот если бы он тогда..

— И кто вообще эта Ая? — рыжеволосый юноша начал нервно хвататься за воротник своей рубашки, словно пытаясь себя задушить. — Ну, она точно не в нашем классе, а значит — в другом.

Увидев, как Сарухико собрался уходить, Ята тут же подскочил к нему и схватил за пиджак.

— ..Ну, так что мне делать? — он потянул друга на себя, почти шепча тому в ухо. — Я должен пойти?

— Почему ты меня спрашиваешь об этом? — весь его вид выражал полную незаинтересованность.

— Потому что я никогда не ходил на свидания с девочками, и я не знаю, что мне делать, — Мисаки смотрел почти умоляюще, на что его товарищ загадочно отвёл взгляд.

— Ну, я не знаю.

— Так ты не пойдёшь, Фушими? — в нервном порыве он почти не наступил тому на ногу.

— Ни за что.

— Тогда и я не пойду, — его хватка ослабла, и он тут же отодвинулся от Сарухико.

— Почему? Разве не тебе только этого и хотелось? — брюнет почти с раздражением выплюнул последние слова.

— М-мне? — он начал нервно озираться по сторонам. — Не то, чтобы я вообще хотел получить любовное письмо.. — Мисаки замялся, схватившись за шею. — И порой тусить с мальчиками интереснее, чем с девочками..

— Однако прямо сейчас у тебя нет никого, с кем можно было бы гулять, — из-за бликов на стёклах очков он никак не мог понять, что сейчас творилось на лице друга. Если бы он тогда не достал пачку этих чёртовых сигарет…

— Н-но ведь сейчас ты мой…


— А-ай! — не успев понять, где она находиться, она тут же шлёпнулась на кафельный пол. Голова шла кругом.

— Что ты здесь забыла, Ая? — Сарухико посмотрел на неё похолодевшим ещё больше с того случая взглядом.

— Ая.. Ая? — Ята вцепился в пиджак своего товарища, с каким-то незабвенным ужасом глядя в её сторону. Он не винил его в том трагичном случаи и продолжал считать того своим другом. — Э-это ты написала то письмо?

— Э? — она не сразу услышала вопрос, медленно поднимаясь с пола. Но только тогда, когда девушка подняла глаза, она в секунду всё осознала.


Она опять в этом непроглядном сне. И всё опять идёт не так, как надо.


Телефон, что словно прирос к её ладони, неожиданно завибрировал, привлекая к своему цветному экрану внимание.


«Активные миссии Шелл-сан:

Поймать каппу, который живёт на заброшенном заводе

Собрать волшебный круг         второй раз

►Войти в контакт с загадочными контактами, которые путешествуют на дирижаблях»


— Третье.. Дирижабли?.. — Ята, оклемавшись, с любопытством взглянул на повёрнутый к нему экран. Даже Фушими невольно заинтересовался.


Точно! В настоящем времени у неё тоже было подобное задание, но им так и не удалось полностью увидеть эту гигантскую машину. Но может здесь, в этом слишком реалистичном сне, раз на то пошло, получится иначе?..


— Согласно подсчётам Аи, дирижабли должны быть над небом Шизумэ сегодня ночью, — пока её присутствие хоть кто-то ощущает, она может подыграть и тогда, наконец, ей удастся увидеть эту железную птицу. Пусть и в своём собственном сне, в котором её также не существует. 


Девушка, сделав лицо немного попроще, вытянула руку вперёд, предоставляя более лучший обзор на светящийся экран. Свободная рука невольно упёрлась вбок.

— Мы устроим им засаду там…


Телефон завибрировал.


«Почему бы Ае просто не сдохнуть уже»

«На фотке с выпускного из младшей школы она выглядит супер тупой. Лол»

«У неё ужасный характер»

«А её манера речи? Если она думает, что это мило, то она выставляет себя полной тупицей»

«Мне стыдно даже находиться рядом с ней»

«Я правда хочу, чтобы она сдохла»


— Ты.. Это.. — при каждом вибрировании телефона, Мисаки всё чаще и чаще переводил взгляд с экрана на Оогаю. Его лицо выглядело каким-то печальным и удивлённым, а место ожога странно искривилось.

— Что такое? — она и вправду не поняла такое резкое изменение их лиц. Даже очки Сарухико слегка съехали с переносицы. Она сделала что-то не так? Или вновь начала растворяться?

Девушка повернула экран к себе, заметив, что был открыт один из чатов в Jungle.


На какое-то мгновение её одолел паршивый страх, а сердце застучало сильнее.


— В последнее время Ая видит такое всё чаще и чаще, — она замерла на какое-то время, словно решая, рассказывать или нет. И как она могла забыть о причине своего вечного одиночества, которое началось вовсе не с её «исчезновений»? Этот механизм запустился гораздо раньше. Ведь именно из-за этих беспричинных гноблений она и начала ходить только по пустым коридорам, сидеть в одиночестве на крыше и, в конце концов, играть в Jungle. — Ая выглядит также, носит такие же вещи, говорит также, — фыркнув, она опустила голову, пряча глаза в тёмных хвостиках. — Это вы неправильные! Это Ае не хочется находиться рядом с ними! Они тоже хотят сделать миссию с дирижаблями.. — девушка крепче сжала телефон. — Но Аю никто не позвал. 

Брюнет взглянул на неё с каким-то едва различимым сожалением.

— Так что мы поймаем вместе эти дирижабли, да? — проигнорировав его, она, прижав руки к груди, резко приблизилась к ничего не ожидавшему Мисаки. Ей хотелось увидеть это зрелище, пусть и во сне.


Или же?...


— Да, хорошо.. — нехотя согласился он, потянувшись рукой к своему подбородку, но вовремя отдёрнул её.

— Правда?! — девушка почти запрыгала от радости, уже предчувствуя соё скорое исполнение желания.

— Фушими, ты пойдёшь тоже, — прошептал он своему другу.

— Почему я должен?


Телефон вновь завибрировал, и Ая подумала, что это может быть был вовсе не сон. Всё чувства, пережитые здесь были слишком реальными, да и всё вокруг было именно таким. Но..

Может это было абсурдно или смешно, но может эти исчезновения как-то влияют на прошлое и будущее?


В последнее время с ней происходило слишком много странностей.

***

Рёв двух боковых моторов уже не прекращается несколько десятилетий. Исходящий шум с неба уже стал настолько обыденным, что люди перестали обращать на это внимание. О странном объекте над головами ходило много слухов, так как никто не знал его точного появления в воздушном пространстве. Будто на нём живёт загадочный человек, богач мирового масштаба или это просто специальная машина военных сил, которая готова в любой момент нанести удар. Но одно было неоспоримо — дирижабль держит путь над всей Японией по установленному маршруту, который никогда не меняет.


И вот, Шизумэ стал одним из городов, который наблюдает бесконечный полёт железной птицы.


Под ним совершались судьбы и исполнялись желания. А он, лишь вечный наблюдатель на грациозной машине над их головами.


— Э-эх, в конце концов, мы так и не успели, — девушка опечаленно взглянула в толщу серых, густеющих всё больше, облаков, среди которых скрылся дирижабль. Это было очень краткое зрелище, но необычайно завораживающее. И они опять его упустили. Неужели в прошлом нельзя изменить по собственному желанию некоторые моменты? — Мисаки-кун, твоя интуиция нас подвела.

— М-да.. А ведь я думал, что успеем, — Ята запустил ладонь в волосы, толи, ероша их ещё больше, толи, пытаясь уложить. Пузыри вздувшиеся на ожоге нисколько не красили его лицо. — Прости, Фушими, я был слишком воодушевлён, — он взглянул на друга, который всё также стоял на краю крыши, смотря куда-то в небо. — Фушими?

— С ним что-то не так, — он, прищурившись, внимательно всматривался вверх.

— В смысле? — Мисаки с любопытством подошёл к другу и взглянул в сторону, которую он смотрит.

— Сам присмотрись, — Ая, услышав их разговор, решила подойти поближе. Задрав голову к верху, она вздрогнула всем телом, а сердце бешено заколотилось.


Облака, заполонившие небо, были дымом.

Дирижабль горел.


Теперь девушка поняла, почему он летел так низко. Один из его моторов воспламенился красным искрящимся цветком, охватывающим всё больше и больше. Он падал.

Что-то отломилось от его гондолы и полетело вниз прямо на город. Постепенно шум грызущего пламени начал заглушать грохот моторов.

— Нужно вызвать пожарных! — простояв некоторое время на месте, до Мисаки вдруг дошло, что нужно что-то сделать. Эта горящая махина сейчас может рухнуть прямо на Шизумэ!

— Нет.. — тихо прошептала Ая, отступая назад. Всё должно было быть не так! Они должны были поклясться, что в следующий раз обязательно на него попадут! А потом.. Потом..


Килевая ферма дирижабля, задев какой-то небоскрёб, споролась, ускоряя падение. Огонь охватил всю заднюю часть, переходя на наружную оболочку и гондолу. Никто не выживет.


По её лицу потекли непрошеные слёзы. Неужели, она и вправду вернулась в прошлое и, натворив дел, оставила Мисаки с пожизненным ожогом и вызвала крушение дирижабля? Всё взаимосвязано.


Раздался громкий взрыв, на который ответил чувствительный хор сигнализаций машин. Огонь добрался до бензобаков, разорвав их. Множество обломков пламенным дождём окропило  улицы. Особо крупный железный осколок упал прямо на многоэтажное здание. 


Мисаки достал свой телефон и, дрожащими пальцами, начал набирать всё подряд. Полиция, пожарная служба, скорая.. Хоть что-нибудь. Дирижабль! Боже, ДИРИЖАБЛЬ! Если не сделать хоть что-нибудь, погибнет очень много людей!


Когда распарывающееся брюхо дирижабля коснулось земли, раздался особо сильный взрыв. Ударная волна подкосила несколько зданий, и выбила почти все стёкла. Почти весь центр был охвачен разгорающимся пожаром, криками и каким-то непонятным гамом.


Волна сбила их с ног. Здание, на чьей крыше они находились, зашевелилось. Вскрикнув, она ударилась головой об пол и почувствовала охватывающее шею, жжение. То самое, которое она получила тогда.

Разбитые очки Сарухико упали рядом с ней.


Никакое время она проматывать не может, с грустью подумалось ей.

***

Исчезновения случаются, боль пропадает, кровь перестаёт идти, а люди просто уходят. Она многое может сказать, многое, но она исчезла. Весь мир с нетерпением жаждал этого.

Ая не понимала, что с ней происходит. Неважно, где бы она ни была, с кем бы ни общалась — всё завершалось одинаково. В какой-то момент она просто растворялась для всех, словно бы её здесь и не было. Как бы она ни кричала, как бы ни злилась, её всё равно никто не слышал и не услышит.

Сначала ей казалось, что это просто шутка и все вокруг сговорились, но это повторялось изо дня в день, переходя в месяцы и годы. 


Но теперь всё иначе. Теперь она начала жить второй жизнью. Жизнью одновременно похожей и такой далёкой от настоящей. А от настоящей ли? Всё смешалось воедино, и она теперь даже не знает, где правда, а где вымысел. Всё связывают лишь эти проклятые исчезновения и чувство обречённости между двумя мирами. 



*Экссуда́т — жидкость, выделяющаяся в ткани или полости организма из мелких кровеносных сосудов при воспалении.



========== Глава 34: Воспоминание 0-2. То, что прожито несколько раз ==========

    Комментарий к Глава 34: Воспоминание 0-2. То, что прожито несколько раз
    ♫Evan Carlstrom – Caelestis

http://upload.akusherstvo.ru/image1422231.jpg (обновлено от 27.11.2017)

Обратите внимание на название главы. В будущем это станет очень важной частью, которая поможет избежать путаницы.
Через несколько лет она решила уехать. Смотреть каждый день на, с большим трудом восстанавливающийся город и его толи оригинал, толи подделку — было тяжело. И видеть то обожжённое, то абсолютно нормальное лицо Мисаки. Эти две картины постоянно менялись, а особенно было жутко, когда она вновь выпадала из мира, отрешённо следя за ним. Словно это было напоминанием её ошибки. Вот если бы тогда…

Откуда она могла знать, что такое может случиться? Откуда она могла знать, что дирижабль с того ни с сего свалиться с неба? Ая ничего не знала. Ни-че-го. Но это всё равно гложило.


Всё начинается с выбора.


И она выбрала. 

Родителям было плевать, куда она отправиться после конца школы. У них были заботы посерьёзнее. Из-за того, что дирижабль упал практически в самом центре города, началась нехватка рабочих мест, да и вообще погибло много людей. Очень много. Даже спустя семь лет причина его падения так и не раскрылась. Как и причина её кановения в летé*.


Оогая переехала в какую-то захудалую деревню ближе к горам. Обычный современный домик — но в тоже время настоящий рай после проживания в тесной квартире. 

Население тихое и мирное, поэтому бесконечные повторения и их различия не стали такими кардинальными. Всё стало даже каким-то однообразным — подработка, дом, подработка, дом и так далее.

Но так было ровно до того момента, как она увидела пожар в соседском доме.


Этот дом был немного другим, чем остальные — слишком старый и слишком ухоженный в своём традиционном японском стиле с большим красивым садом. Ае удалось побывать там только однажды, когда под проливной весенний дождь она потеряла ключи, а заботливый и добродушный мужчина предложил у себя перекантоваться на пару часов. Насколько ей было известно, он держал у себя двух воспитанников, один из которых умер несколько лет назад в виду несчастного случая — вроде как захлебнулся в каком-то озере и утонул. Оставшийся юноша же был не особо многословен и вроде как, на год младше её. Он не обращал на девушку никакого внимания и всегда тренировался в этом самом саду, иногда уходя по каким-либо поручениям. Немного жутковатый тип, но наверняка хороший парень, пускай на него из-за отсутствия друзей иногда клеветали местные мальчишки. Даже во втором мире он был таким же.


Разгоревшееся пламя взбудоражило её также как и новость о смерти соседа. Пожар начался как раз в то мгновение, когда она пришла с траурным дешёвым венком, небольшой сумочкой и в чёрном платье — нормального кимоно у неё не было. 

Не успев зайти в дом, Ая шокировано заметила, как огонь начал буквально съедать здание изнутри. Может быть, это был чей-то умышленный поджог, либо чистая неаккуратность, но страх это вызвало неимоверный. Сердце стучало также бешено, как и в тот раз. Если она что-нибудь не предпримет, случится непоправимое! 

Девушка с трудом нашарила в сумочке свой телефон — уже новый, совершенно не такой детский, как тот, что был в школьные годы, когда её саму гнобили. Какое-то время экран странным образом вообще не реагировал, но тут же замерцал каким-то зелёным светом.


Оогая была в ужасе. Она чуть не уронила устройство прямо на дорогу. Это был экран загрузки Jungle — той самой игры, которая дала ей задание вступить в контакт с дирижаблем. Она уже давно не заходила в приложение, да и вообще удалила его, но оно неожиданным образом вновь вернулось в память нового телефона.


Он знакомо загудел, оповещая о новом сообщении в каком-то открывшемся чате.


«Исчезнуть»


Всего одно и необычайно простое слово. Небольшое и даже не важное. Никакого шифра и даже тайного смысла, какие обычно применяют в шпионских боевиках. Казалось бы, что его вообще никто не присылал. Для обычных людей. Но она не такая.

Ей не удалось посмотреть отправителя, так как огонь уже вовсю плясал над умирающим домом, отражаясь красными вспышками в тускнеющем экране.

Телефон, прощально завибрировав, выключился. 

Это больше не походило на розыгрыш.


Как только послышался звук сирен, от деревянного дома остались лишь обломки и уходящий в вечеряющее небо тёмный дым. Ая знала, что сейчас она забыть про это дурацкое сообщение, помчавшись к остальным соседям и, рассказав о случившемся или, если хватит храбрости, полезть под обрушенные стены и попробовать кого-нибудь спасти. Ну, ведь должен же кто-то был остаться в живых! Должен! Должен…

В голове крутилось только одно слово. Быстрее, быстрее, быстрее. 

Быстрее что?


«Исчезнуть»


Она не то, что не была обязана это делать, она не знала как! Способность была неконтролируемой и проявлялась в самых разных ситуациях, независимо от неё. Но она была слишком заманчивой для девушки. 


Сирены взвывая, приближались. Люди начали постепенно выбираться из своих домов. 
Боже, о чём она только думает? Если она сейчас не сделает хоть что-нибудь… Случиться что-то гораздо хуже. За несколько лет она уже поняла, что за всем следуют свои последствия. И в каждом мире они различаются.


На дорогу выбежала беспокойная Ватанабе — довольно старая, но добрая и волнующаяся женщина. Ая никак не могла понять, что делается с её лицом — оно, то в ужасе вытягивалось, то начинало краснеть от подступивших слёз. К ней потянулись и другие люди, а какой-то смелый мужчина, не дожидаясь приезда пожарных, зачем-то полез к тлеющему дому.

Девушка хотела его окрикнуть, но вдруг всё поняла. Вероятно, в доме в момент возгорания был тот воспитанник, наверняка горевавший над своим учителем…


Она вновь не успела. Всё повторилось.


Оогая не поняла, в каком именно мире тот самый мужчина вытащил обугленное до черноты тело. Лицо было размазано какой-то балкой до неузнаваемости, одежда сгорела до тла, а в каких-то местах мясо отходило от костей. Она чувствовала, как накануне съеденный салат подступал к горлу всё сильнее, а не прошеные слёзы подступали к глазам. Руки сильнее сжали неработающий телефон, а сердце не переставало бешено стучать, даже когда немногочисленные пожарные, наконец, начали заливать дом из шлангов. 

Она вновь растерялась, вновь упустила момент. Сглупила. Но за эту ошибку вновь поплатились другие. И её тоже будет верно ждать расплата… Расплата человека, совсем ничего не понимавшего и растерявшегося. Она никогда не хотела кануть в лету. Не хотела проживать всё по два круга, каждый раз наблюдая за своими ошибками и пытаясь их исправить.


И в этот момент, когда на душе становилось пусто и тяжело, хотелось просто…


«Исчезнуть»


Она опустилась на корточки, выпуская из вспотевших пальцев венок с подвявшими цветами. 

Он мягко опустился рядом с подгоревшим забором.

***

Мать пригласила её на выходные.


Почти спустя год никто так и не разобрался с тем пожаром. Почерневшие обломки дома так и остались на соседнем участке, напоминая о горькой ошибке. В каждом мире об этом говорили по-своему: кто-то утверждал, что найденный труп и был оставшимся мальчишкой, а в другом случае — тело того самого мужчины, чьё отмоление так и не закончили в раковой день. Ватанабе долгие месяцы всем рассказывала, что мальчик, которого на самом деле звали Куро, всё-таки спасся. Или это утверждала вовсе не она?..


Когда телефон включился, никакого сообщения и даже Jungle не было. Ая несколько раз носила его в местную мастерскую, но ничего особенного ей сказать не смогли. Возвращаясь обратно в родной, почти восстановившийся от падения дирижабля и всё также процветающий в другом мире, город, она надеялась найти там ответы. Хотя бы на что-то.


Идя по, темнеющей с каждой секундой, улице она шарахалась от каждого редкого прохожего. Вернувшись спустя несколько лет в Шизумэ, она больше всего боялась узнать в тусклом свете фонарей знакомое лицо, наверняка с всё ещё не зажившим ожогом. Спустя годы она так и не преодолела страх столкнуться лицом к лицу с ошибками прошлого.


Почувствовав, как потяжелело серое пальто, а мир за стёклами очков размылся, Ая поняла, что начался дождь. Лёгкий, ещё едва чувствующийся, но уже заставивший отросшие со временем тёмные волосы неприятно прилипнуть к шее. Она уже давно не носила эти глупые хвостики, но иногда скучала по тем мгновениям, когда они весело болтались возле ушей. Многое и вправду изменилось.


Из большого — нисколько не розового, как в школьные годы — походного рюкзака донеслась навязчивая песня какой-то группы. Девушка, перепрыгивая лужи и водостоки, добежала до ближайшего громоздкого карниза с какой-то мягко подсвеченной вывеской и достала телефон. 


— Детка, мы тут задержимся немного. Погуляй пару часиков на улице. Целую, — не успев даже ничего сказать, Ая услышала усталый женский голос.

Послышались гудки. 


— Просто прекрасно! Ая теперь будет ночевать на улице! — она со злости шаркнула ногой по мокрой ступеньке, от чего чуть не свалилась прямо в грязную, напичканную какими-то газетами лужу и не растворившимися ещё с зимы реагентами.


Она услышала за спиной мягкий перезвон колокольчиков и звук закрывшейся двери. Ей стало неловко, ведь она встала прямо перед дверью какого-то заведения, через которую, наверняка, снуёт толпа людей. А она, словно камень на дороге, ещё и не собиралась двигаться, возвращаясь обратно под пусть и весенний, но всё-таки дождь. И именно из-за него она так и не рассмотрела вывеску и сам фасад, а выходить прямо сейчас не было столь заманчивой идеей. Поэтому, глубоко вдохнув и затолкав телефон в карман покрывшегося пятнами пальто, она толкнула дверь, молясь, чтобы внутри не оказался какой-нибудь бордель. Стойка с меню возле правой тёмно-бордовой колонны хоть и внушала доверие, но в нашей жизни может быть всякое.


Её встретил мягкий желтоватый свет ряда ламп скрытой подсветки, проходившей под самым потолком, и нескольких хрустальных люстр разнообразных форм и размеров. Прямо напротив неё, пермяком через дерево надраенного пола, пуфики и канапе, расположился бар, облицованный в дорогое дерево, с длинной дубовой стойкой. Вдоль неё точно грибы выстроились длинноногие барные табуреты, с бардовыми шляпками сидений.


— Кто-нибудь, чёрт возьми, закройте эту дверь. Холодно, — крикнул какой-то обозлённый юноша, нервно пьющий своё кофе. Вид небрежный, но до завсегдатая ему определённо далеко.

Внутрь её протолкнул не то чтобы колкое замечание, которое как всегда предназначалось вроде бы ей, но в то же время и нет, скорее порыв ветра и стена дождя, размывающая почти всю улицу в одно большое тёмное пятно.

Сапоги промокли насквозь — наверняка придётся покупать новые — а потемневшее на несколько тонов пальто неприятно давило на плечи. Вода стекала с русых волос, лица, рюкзака прямо на пол, в котором тускло, отражались огни подсветки, образую переливающуюся лужицу. Её мешковатое из-за ливня пальто явно не подходило для такого элегантного места — некоторые окна были отделаны под замысловатые витражи из жёлтого стекла, колонны, между которыми устроился ярко-голубой аквариум, красовались явно не дешёвой каменной кладкой. На стенах повсюду висели фотографии.

Она заметила рядом с собой вешалку для одежды, на которой уже висело несколько курток, добавив к ним своё пальто. Ая разочарованно выдохнула, заметив, что тёмное платье всё-таки немного покрылось пятнами от воды.

Она вытащила свой телефон, направляясь прямо к барной стойке и тут же плюхнувшись на высокий табурет. Пальцы быстро застучали по сенсорным клавишам.


«Ая будет в баре. Можете не спешить»


Девушка подняла глаза и огляделась. Она так и не узнала название этого места. Спрашивать предполагаемого светловолосого бармена, который в одном из миров стоял к ней полубоком, а в другом и вовсе облокотился на блестящую стойку, было бессмысленно, он всё равно не услышит. В дальнем углу, где был светящийся неоновой голубизной аквариум, в котором, казалось, и вовсе никто не плавал, сидел жутковатый на вид мужчина с фужером в руках, приобнимавший молоденькую девушку. Или вовсе девочку. Протерев очки краем длинного рукава, она увидела прямо над их головами три буквы, выведенные подсветкой. Вероятно, это было сокращённое название.


«HMR»


Походный рюкзак, положенный на соседний табурет, слегка наклонился. Словно специально громко вздохнув, она со стуком опустила голову на сложенные руки. Что-то звякнуло.


— Плохой день, барышня? 

Оогая не сразу среагировала на скрипучий голос, всё ещё наслаждаясь холодом стойки. По правую сторону от неё оказалась рюмка, разносящая полновесный аромат.

— Изумо-кун, будь добр, принеси-ка ещё чего-нибудь слабоалкогольного. 

Она подняла голову и с ужасом поняла, что самым неприличным образом прямо сейчас разлеглась на стойке, притом, чуть не опрокинув чужой напиток. Заметив толи угрожающий, толи какой-то беспокойный взгляд бармена, он покрылась пятнами и, наконец, ровно устроилась на табурете. А она ведь думала, что её опять никто не слышит…


— Не беспокойся, он ничего не видит. 

Вновь услышав странный голос, она настороженно повернулась вправо. Ей не послышалось? 

На соседнем табурете сидел мужчина, который развалившись, подпёр голову длинной рукой. Он даже не смотрел на неё, крутя рюмку с каким-то янтарным напитком, разносящим тот странный запах. Он был весь в чёрной мешковатой одежде, с мрачной накидкой на плечах, украшенной двумя парами закрепок. С пояса, спускаясь на колени, была опущена тонкая сверкающая серебром цепь с каким-то странным брелком на конце. 

Она была с точностью уверена, что не видела его, когда входила в заведение.


К ним подошёл тот светловолосый бармен, который даже в помещении носил солнцезащитные очки. Он элегантным жестом пододвинул незнакомцу странный бокал, от которого несло виски, вперемешку с сиропом и кофе, наверняка на весь зал. Бармен показался ей смутно знакомым, хотя Ая была чётко уверенна, что ещё никогда не посещала это место.


— Держи, — мужчина в тёмной одежде, перехватив заказ, как бы невзначай пододвинул его ей. — Ирландский кофе, верно?

Бармен сухо кивнул, словно боясь сказать что-то не то.

— Оставь нас, Изумо-кун, — он вальяжно пододвинул ему деньги, отхлебнув из рюмки, в стекле которой играл и переливался свет, словно в какой-то сосульке.

Светловолосый парень, забрав деньги и поправив какую-то бутылку на стеллаже сзади себя, скрылся за технической дверью и через несколько секунд вышел наружу.

— Пей.

— С какой стати Ая должна вам подчиняться? — она негодующе развернулась к незнакомцу, с опаской рассматривая угощение.

— Хотя бы с той, что я знаю о происходящем с тобой, — он как-то странно усмехнулся, всё, также смотря вперёд себя и отпивая из рюмки. Вероятнее всего, это был тёмный ром. — Кстати, тебе сегодня не следовало сюда заходить. И, скорее всего, даже приезжать. 

— В каком смысле? — она нахмурилась, рассматривая толи своё полуалкогольное кофе, толи лицо собеседника. Он над ней издевается или имеет ввиду…

Оогая с опаской глотнула из бокала.


— Знакомый вкус, не правда ли? 


Её кашель заглушил играющую музыку, разносясь по всему бару. Она почувствовала на себе, толи сквозь себя, мимолётный взгляд той девочки рядом с аквариумом.

Ая, всё ещё откашливаясь и ощущая сладкую горьковатость на языке, уставилась на странного незнакомца. Его поведение было не то чтобы странным, или же неадекватным, скорее каким-то тонко понимающим, знающим то, что остальным знать не дано. В чём-то он был всё-таки прав. Одурманивающий аромат и лёгкое покалывание ирландского виски было знакомым. Хотя она была полностью уверенна, что никогда ни в одном из миров не пробовала этот напиток.

Может всё-таки, она сама уже опьянела?


— Кстати, советую всё-таки установить Jungle, если не хочешь вновь сталкиваться со странными незнакомцами и опять чинить телефон, — он кивнул на её мобильный, лежащий на стойке по левую сторону от неё.

Она вновь нахмурилась, опять сомневаясь на счёт этого мужчины, но вдруг до неё дошло, и она в испуге округлила глаза.

— Так это вы?...

— Я, не я — уже не имеет разницы, — он развернулся к ней лицом, от чего на Оогаю резко повеяло запахом алкоголя. У него были острые и болезненно-худые черты лица. Казалось, об его подбородок или скулы можно запросто порезаться, а под глазами залегли глубокие тени. У него были такие же странные, смотрящие куда-то за неё, глаза, словно бы их настоящий цвет просто померк.


Он не видел её.


— Просто постарайся в течение часа выйти из бара, тебя уже заждались, — он, так и не допив свой ром, встал из-за стойки, напоследок кивнув на её мигающий телефон.


Когда Ая проверила сообщения, послышался звон дверного колокольчика.

***

— И зачем вы устроили это представление? Это не входило в планы.

— Почему бы и нет, — он облокотился о мокрую колонну рядом с Кусанаги. — Всё равно её сейчас никто не видит. Она так и не научилась контролю.

— Но именно вы почему-то её слышите. 


— Временная аномалия, — Тенкей широко улыбнулся. — Кстати, присмотри за ней. В течение часа придёт наш милый Бесцветный.


*Кануть в лету — исчезновение, быть забытым.


Ая в мире Шизумэ — http://upload.akusherstvo.ru/image1308965.jpg
В скором времени будет готов полный арт.

========== Глава 35: Воспоминание запутавшееся. Подрывая воздух ==========

    Комментарий к Глава 35: Воспоминание запутавшееся. Подрывая воздух
    ♫François Paul Aïche – Aria

http://upload.akusherstvo.ru/image1422259.jpg (обновлено от 27.11.2017)
Во втором мире справа от неё никого не оказалось. Не оказалось светловолосого бармена в затемнённых очках и даже заведения. Ни блестящей барной стойки, ни сверкающего яркой голубизной аквариума, ни выведенных подсветкой букв. Словно этого места и вовсе не существовало. Но, лишь только покинув то место, она поняла, насколько сильно оно являлось особенным.

Клуб приватных танцев, находившийся в том же знании, в том же помещении, под тем же громоздким карнизом утратил всю ту незримую атмосферу, которую пытались сохранить на этом потерянном средь серых высоток островке. Яркий свет, совсем не похожий на тот, что обитал в баре, невыносимо резал глаза. Раздающаяся из динамиков — совсем не из старого музыкального автомата — музыка, свирепо, словно кнутом, хлестала по ушам. Она попросила подать ирландский кофе, надеясь, что хоть что-то могло вновь напомнить о том заведении и о встрече со странным незнакомцем, но миниатюрная девушка, представившаяся Кукури, мигом растоптала все её надежды.


— К сожалению, у нас такого не подают, — она, что-то пометив у себя в замызганном блокноте, посмотрела в сторону предполагаемого бара. Симпатичная девочка, но явно слишком маленькая для такого места. Или может Ая сама такая. — По крайней мере, пока. Но даже когда начнут — брать не советую. У нас бармен хоть и работает здесь давно, особым талантом всё равно не отличается, — видимо поймав взгляд того самого бармена, она помахала рукой и мило улыбнулась. Оогая, пододвинувшись на диванчике, немного выглянула из-за разговорчивой официантки. Или не официантки вовсе. Хрен её знает. У всех дам в этом слишком похожие наряды. — Кусанаги-сан скорее назначил его по дружбе, чем по реальным способностям. Вообще хозяин занятой и серьёзный человек, но у него очень мягкое сердце. Но даже так, мне кажется, Тоцука-сан пусть и не завтра, но научится. Я уважаю его стремление и тягу к собственному совершенству. Но пока, лучше рисковать не стоит.

От стрекотни этой Кукури у неё разболелась голова и она, поклявшись покинуть это место, как только на улице проясниться, тыкнула пальцем на стакан воды, изображённый на странице меню.

Девушка, что-то сказав в ответ, ловко лавируя между столиками, помчалась к бару. Там, средь сгорбленных мужчин и снующих девушек, Ая заметила светлую голову. Будь напялены на него хоть затемненные очки, хоть бордовый шейный платок, никто не заметил бы подмены. Но не она. Побывав в двух одновременно таких разных и таких похожих местах, она поняла, что даже бармен был частью той исчезнувшей атмосферы. И ничто не сможет её заменить.


— Вот, — перед ней опустился высокий стакан, почти наполненный до краёв. 

— Спасибо. Сколько? — она потянулась к своему рюкзаку, чтобы достать бумажник, но тут же была остановлена тёплой рукой.

— Не нужно, — она улыбнулась и аккуратно, будто боясь спугнуть, опустилась рядом. — За счёт заведения.

Оогая криво улыбнулась такой неожиданной щедрости. Самым заманчивым вариантом сейчас казалось просто выбежать из этого здания и вернуться домой, забыв абсолютно обо всём. Её голова была готова взорваться от всего этого. Неужели кто-то знает о её галлюцинациях и о бесконечной петле собственной жизни? Знает и пытается что-то сказать через все эти различия двух миров?  А она такая дура, которая уже как несколько лет не может разобраться даже в себе, до сих пор коримая виной о событиях, произошедших почти семь лет назад.


— Вы играете в Jungle?

Ая почему-то только сейчас услышала почти позабытую с тех пор вибрацию телефона.

— Ну, типа того.

Она вспомнила, что пару часов назад в этом мире или в том — неважно — всё-таки последовала совету незнакомца. Из-за того, что его хрипловатый голос и кружка великолепного ирландского кофе смогли её убедить? Или она это сделала в страхе за свою жизнь, дальнейшие события, поверив ему? А что вдруг, если это и вправду может её спасти?...


— Ого, классно встретить в реальности человека, который тоже играет в эту игру. Тем более в таком месте.. — она немного замялась, уперев взгляд в тёмно-бордовый, переливающийся в свете подсветки, паркет. 

Оогая, вспомнив, в какое она попала место, немного покраснела. В последнее время она начала часто тупить, зацикливаясь только на своих мыслях, но никак не на том, что происходит вокруг.

— Ая.. Я.. — она немного отвернулась, стараясь не обращать внимание на процокавшую мимо девушку, у которой юбка задралась, чуть ли не до талии. Впервые за долгое время она пожалела, что всё ещё не носит те весёлые хвостики, так удобно скрывавшие лицо.

— Просто.. К нам редко заходят клиентки, да ещё и такие…

— Бедные и странные? — она горько усмехнулась, кивая на своё промокшее серое пальто и словно отяжелевший под дождём рюкзак. 

Она и вправду совершенно не вписывалась в это пышное, всегда кипящее место. Либо наоборот.… В том баре, однако, она чувствовала себя более комфортно. Все собравшиеся там люди, которых она видела только мельком, не обращавшие внимание ни на кого кроме себя самих, придавали какую-то уверенность и чувство безопасности. Хотя, она была уверенна, что они никогда не видели друг друга и даже возможно, как и она, впервые перешагнули порог того бара. Впервые, как и она, прочитали загадочную аббревиатуру, увидели пустой аквариум и даже заметили юную девочку, устроившуюся в объятиях жутковатого мужчины. Они что-то заказали в баре и устроились на понравившемся месте, спокойно зарывшись куда-то глубоко в себя, при этом присутствуя здесь и одновременно находясь где-то далеко — бесценное ощущение в таком бесценном и умиротворяющем месте. Жаль, что она вряд ли сможет туда вернуться.
 

— Н-нет… Я имела ввиду.. — снова закудахтала она, всплёскивая руками и отчаянно краснея. Неожиданно в их сторону повернулся какой-то мужчина, но тут же потерял интерес.

— Ничего. Мне, пожалуй, пора, — Ая, немного отпив уже потеплевшей воды, потянулась к телефону. Она никогда в жизни не видела такого количества оповещений… Ах да, она не играла в Jungle уже два года. Вновь установив приложение, она даже не удосужилась его открыть. Голова гудела и без этого. 


Плотнее запахивая, так и не высохшее, пальто и, надевая рюкзак, она вновь услышала голос приставучей официантки:

— Ами-сан*.

— Что? — она непонимающе взглянула на брюнетку.

— Ник, — она кивнула на светящийся неоновой зеленью экран. — Мой ник-нейм. Я хочу, чтобы наша следующая встреча была не здесь.

Её брови взлетели вверх. Ей не послышалось?

— Чего? — она разозлёно гаркнула, но гудящая музыка всё заглушила. Ей не нужна ещё одна головная боль. Она уже давно решила для себя, что отправится домой. Возможно, любой другой человек счёл бы её поведение некультурным и злым, но куда уж больше? Она и так, веденная какими-то призрачными предположениями, забрела в этот гнилой — совсем непохожий на тёплый бар — стриптиз клуб и уже, кажется, успела «подружиться» с одной из работниц.

— Я знаю, что вы не местная. Но если вдруг вновь вернётесь в город, мне бы хотелось сходить с вами на пару заданий. Я просто начала играть недавно и многого не знаю, — Кукури спокойно улыбнулась, словно не заметив исходившие от клиентки волны раздражения. — Было бы здорово иметь друга, разбирающегося в этом приложении.


Не желая смотреть на это милое личико, она, сделав вид, что очень занята, уткнулась в телефон.


— Ая больше сюда не вернётся. Она уже однажды поклялась в этом, но не сдержала обещание. В этот раз иначе, — Оогая сморщила нос, сжав мобильный. — Ей не нужны дурацкие друзья. Ей уже давно не двенадцать.

— Друзья нужны всем. Без них мы никто.


Она, не желая больше задерживаться в этом заведении, направилась к выходу.


Интересно, что будет с этой Кукури, когда она поймёт, что Ая и так уже никто?

***

Её рука коснулась холодного, словно осколочек льда, стекла. Она провела краем одежды по запотевшему от её дыхания окну. Сказать нечего, а выходить всё-таки нужно. Хлопья падали на платформу, словно пьяные.

Зимой ночь опускается на землю слишком быстро, слишком неожиданно. Когда она только садилась на экспресс, солнце ещё игриво переливалось в не растаявших сугробах, превращая молодые сосульки в бледные струйки крови своими краснеющими лучами. Но теперь, спустя полчаса, от багрового зарева осталось лишь бледнеющее пятно, едва теплящееся под напором мрака.


Как только она вышла наружу, за спиной тут же мягко закрылись двери. Экспресс пошатнулся и тихо отошёл от пустой платформы.

Изо рта вырвалось небольшое облачко пара, а руки неожиданно закололо. Нужно было взять перчатки. 

Ая оглянулась. Никого. А собственно, кого она хотела встретить на этом забытым Богом острове? Земли немного, везде вода, да и для того, чтобы добраться сюда, нужно было сесть на пару автобусов и экспресс. Весь остров был отдан под высшую школу-интернат, стадиончик и пару жилых корпусов, да что уж там, помещались лишь только они — других построек не было. Она в который раз спросила себя, что забыла в этом угрюмом месте.


Телефон загудел, оповещая о разряженной батарее. И как она теперь свяжется с этой чёртовой Кукури?


Она сжала зубы и шаркнула ногой, чуть не поскользнувшись на тонкой корке льда. Мёрзлая плитка заходила ходуном под ногами, а тусклое пятнышко заходящего солнца стало чуть ярче, и она на миг подумала, что снова пьяна. Нет, оно и вправду стало чуть ярче!

От нового, более сильного толчка, у неё закружилась голова, а телефон сам собой выскользнул из рук и отлетел на пару метров, скользя по платформе. Она кинулась за ним, опасаясь, что он мог упасть на рельсы, но пробежавшись по ним глазами, увидела вдалеке  грязно-серое облако пыли.

Раздался взрыв и какое-то монотонное гудение, заставившие её резко упасть на колени и закрыть руками уши. Телефон совсем пропал из виду, а облако пыли увеличилось и потемнело, постепенно приближаясь к ней. Не уж то с экспрессом что-то случилось?

На полупрозрачный навес, соединённый с дорогой, пролегающей на самом верхнем ярусе огромного моста, упал какой-то обломок, проломив стекло. За ним посыпался град камушков, звенящих осколков. Посыпалась штукатурка.


— Что здесь происходит?! — её голос стих в новом грохоте.


Режущий слух, скрежет метала, заставил её распахнуть глаза. Несколько высоких колонн, какими бы они прочными не казались, сильно подкосились, так и, норовя упасть. Пыль, смешанная с инеем и землёй, витала клубами в воздухе. Дышать стало значительно тяжелее. Бросив попытки найти потерянный гаджет, она поняла, что ей нужно незамедлительно убираться со станции. Вокруг было ни черта не видно, витающая пыль забивалась не только в лёгкие, но и в прищуренные глаза. Из-за обрушения было порвано большое количество проводов, от чего свет на всей платформе сразу же потух. Где-то в дали она увидела несколько светящихся пятнышек. Надеясь, что это не обман зрения и не искры разорванных проводов, девушка побежала прямо к ним. Если она задержится в этом месте хоть ещё на секунду — будет сразу же погребена под рушившимся навесом.


Впервые в жизни она была как никогда рада тому, что выбежала на улицу. Какие-то фонари были полностью погашены и немного отклонены вбок. Сквозь редеющий снегопад проглядывались бледные огни школы. Решив, что оставаться на месте не менее опасно, чем находиться на станции под мостом, Ая помчалась дальше.


Когда дыхание стало более резким, в глазах потемнело, а ноги начало сводить спазмами, она затормозила. Едва не съехав на заледенелый берег, она вышла на более или менее открытое пространство, где можно было рассмотреть, что случилось с громадным мостом. Пальто при беге распахнулось,  и на её грудь дунул морозный ветер. Оправа непривычных очков покрылась едва заметной изморозью. 


На миг она забыла, как дышать. Казалось, даже мотор её сердца резко заглох. Что-то неутолимо кричало в голове об опасности «Беги, беги, дура!» Но она всё также стояла на месте, ощущая, как воздух сжался, перемножавшись на ноль.


Меч. Огромный, полыхающий смертельным огнём, меч, что словно обрушился на мост и рассёк его на две части. Несколько промежуточных опор и часть дороги, рельс скрылась под обломками в студёной, словно чёрной воде. С жутким скрипом надорвались гигантские пролётные канаты, заставив мост ещё сильнее просесть. Один из огромных пилонов сильно подкосился, покрывшись крупными трещинами. Канаты креплений не смогут его долго удерживать, поэтому он скоро уйдёт на дно вместе с большой частью всего строения.

Колени косились и утягивали её безвольное тело вниз, но Оогая понимала, что если она поддастся — ей придёт конец. Она как никогда чувствовала дыхание смерти и кровавый клинок, нависающий не над мостом, а над ней самой. Нужно было убираться. 

Она услышала сильный треск — экспресс, привёзший её на этот остров и возвращающийся назад, пытался затормозить. Сквозь облако пыли машинисту всё-таки удалось заметить обрыв, но экспресс шёл на слишком большой скорости, поэтому затормозить было очень трудно. Длинный состав замер почти на самом краю, но ближайшая опора была слишком сильно надломлена. Экспресс исчез в воде, унеся за собой кусок дороги. Поднятая волна была слишком велика, она тут же хлынула на берег, почти достав до Аи. Она с ужасом, все-таки пересилив себя, побежала к школе. 


«Беги, беги, дура!»


У неё сейчас не было времени думать о двух мирах и подобной чепухе. Где-то глубоко в голове она понимала, что вновь сделала что-то неправильно, но всё её нутро сейчас кричало, что нужно спасать собственную шкуру, наплевав на события уже как семилетней давности**. Пустые рассуждения ещё никого не спасали.


Она бежала долго, сама не зная именно куда. Гонимая смертью, страхом и чувством беспомощности. Она не хотела оборачиваться, так как уже знала, что увидит лишь разруху и приближающуюся опасность. Он словно следовал за ней, хоть и исчез в пелене дыма, а воздух продолжал сжиматься, заставляя её задыхаться всё больше. Этот меч был словно бомба, готовая взорваться в любую секунду. И что-то, находящееся на этом острове, станет её спусковым крючком. 


Ая выбежала на широкую мощёную дорогу, ведущую к большой многоэтажной школе и каким-то рабочим постройкам с высокой, почти касающейся почерневшего неба, башней. Она с ужасом поняла, что дорога непосредственно соединена с мостом и самой школой. Находясь на таком открытом пространстве, она была идеальной мишенью. Расталкивая ничего не понимавших студентов, напуганных так же как она, девушка кинулась обратно к сухим деревьям.


…Но тут произошёл взрыв.

Вспышка бордового света, громкий звук, и середину башни разнесло на клочки, заставив её упасть на землю.

Размах причинённых разрушений сперва был не очень понятен, да он и не имел особого значения. Суть в спасении собственной жизни — вот что важно больше всего. Под огромными камнями, кусками разрушенных зданий виднелся кровавый фарш. Ударная волна подбросила тридцать студентов, оказавшихся вблизи от башни на десять метров в воздух. Пять студентов погибло на месте — двоим, пронзило грудь осколками, пролетевшими через всю дорогу, трём студентам выбило глаза. Огромный летящий камень оторвал случайному прохожему руку. Везде валялись оторванные ноги, пробитые черепа, люди, умирающие от сильной кровопотери. Вывороченная дорога, почерневшие деревья, скамейки, забрызганные слегка подгорелой кровью — это ещё не всё. Оогая чувствовала, что будет хуже. 


— Кх… — за её спиной послышались режущие уши помехи громкоговорителя. — Внимание, студенты Академии Ашинака! — голос ей показался отдалённо знакомым, но она была слишком напугана для того, чтобы обернуться, продолжая бежать сквозь скрюченные голые деревья. — Просим прощения за внезапное вторжение! Мы, члены Клана Хомра, оккупировали сейчас этот остров!

Просите прощения?! Ей хотелось лично увидеть человека, который сказал эти слова. Они убили ни в чём не повинных детей и скинули экспресс в воду, разрушив мост и опрокинув башню! Ярость и страх смешались в одно, но девушка продолжала бежать дальше.

— Повторяю, остров сейчас находится под властью Клана Хомра! Пожалуйста, следуйте нашим приказам и тихо сидите в своих классах, если дорожите своей жизнью и жизнью своих близких…


Последние слова были едва слышимы в шуме моторов. Прямо над её головой пролетело два чёрных вертолёта. Где-то послышались умоляющие крики, треск, взрывы — всё смешалось в единую какофонию. Настолько сильную, что от неё было невозможно скрыться, куда бы она не бежала. Ноги ужасно болели, воздуха не хватало критически. Горло жгло толи от собственных вскриков, толи от свирепой жажды. Она задыхалась, а ноги промокли насквозь. И уже не было сил о чём-то думать. Ая как никогда в жизни понимала, что уже мертва. Мертва и эта чёртова Кукури, предложившая вместе сходить на задание. Все, кто ступил на этот остров, уже мертвы. И этот парящий меч сам обрушится на их головы, впитав всю их кровь, крики, разорванную плоть. 


Споткнувшись, она вскрикнула и упала на холодную землю, резко обжегшую голые колени. 


Это конец.

Игра окончена.


Она перевернулась на спину, ощущая, как невыносимо ноет всё тело. Лёгкие всё также сдавливало, словно на острове был не один такой меч, а штуки три точно.


Небо совсем почернело, но снег продолжал падать, покрывая изморозью ещё не слишком заснеженную землю. 


Внезапно страх отошёл на второй план, уступая место паршивым мыслям.


Если бы она не приехала сюда, то возможно её жизнь оборвалась бы куда более красивым способом. Либо она бы вообще не оборвалось.

Зачем она тогда зашла в тот клуб? Знала же, что не встретит того загадочного человека. За семь лет она уже поняла, что порой места, обстоятельства и люди в двух мирах могут различаться кардинально. 

Почему она обладает такой способностью? А может это не способность, а кара? Если бы её не было, её жизнь стала бы куда спокойней. Не у Яты не было бы никаких ожогов, падающих дирижаблей и вечных проблем, связанных со всем этим. Разве кановение в лету ей когда-нибудь помогало?

Ая устала проживать всю жизнь по два раза. Она больше не могла вытерпеть той вины, которую чувствовала за каждое изменение. 


Она стукнула рукой о мёрзлую землю, ощущая, как по телу разносится новая волна тупой боли. Оогая закрыла глаза, пытаясь себя успокоить.


Ветер зашелестел голыми ветками скрюченных деревьев.


— Эта способность испортила тебе жизнь, — шёпот, коснувшийся её уха, был едва различим в новых звуках взрывов. — И она также легко тебя убьёт.


Ая резко открыла глаза, но никого перед собой не увидела. Лишь дым, поднимающийся в тёмное небо.


— Если бы её не было, ты бы сюда никогда не попала. Ты бы смогла поступить в университет и быть сейчас далеко отсюда, — голос был настолько тихим, что ей казалось, будто бы это были её собственные мысли. — Никто из твоих родственников не умер, и твой друг бы смог прожить нормальную спокойную жизнь.

— Ая всё равно не может ничего изменить. Она скоро умрёт, — сказала девушка, почти не шевеля губами.

— Можешь, — голос стал чуть громче. Или ей показалось? Может он просто у неё в голове? — И ты сможешь отомстить тому, кто с тобой это сделал.


Она моргнула, но вокруг была лишь темнота.



*Ami (японское женское имя) — Друг

**Имеется в виду то, что воспоминание с Кукури, с Тенкеем, как и с 28 главой происходило в один и тот же день — в начале апреля 2012. На тот момент с падения дирижабля прошло шесть с половиной лет, но Ая иногда округляет это число до семи. Но теперь, когда в Шизумэ наступило 19 декабря 2012 семь лет уже можно считать официальным числом и отойти от понятия «почти семь лет», как в остальной части текста. 

Продолжая традицию с Аей, Изумо в мире Шизумэ —
 http://upload.akusherstvo.ru/image1312916.jpg

========== Глава 36: Воспоминание оставшееся. Без выбора ==========

    Комментарий к Глава 36: Воспоминание оставшееся. Без выбора
    ♫Neal Acree – Nightsong (feat. Laurie Ann Haus)

http://upload.akusherstvo.ru/image1424640.jpg (обновлено от 30.11.2017)
Она ничего не видела. Ничего не чувствовала. Даже звуки стали какими-то приглушёнными, а потом и вовсе исчезли. 

Наступила звенящая тишина.


— Отомстить? — её голос сорвался на хрип, разносясь эхом по округе. 

В этом месте ничего не было. Возможно, не было даже стен, от которых отталкивался звук. Внезапно она осознала, что больше не лежит на холодной земле. Она даже не стоит. В этом месте не было даже пола. Лишь червоточина, поглотившая её целиком.

— Мстить-мстить, — передразнивающе донёсся чужой шёпот, толи искажённое эхо её собственных слов. — Разве ты не помнишь?

Ая нахмурилась, пытаясь понять смысл почти призрачных слов, так ловко нашёптываемых почти на самое ухо.

— Тот человек, — слишком размытое понятие, но даже так, она к большому удивлению для себя, поняла кого он… Оно.. Не важно. Имело ввиду. Картинка с незнакомцем в баре была слишком яркой и запоминающейся. Она, затмив тьму, засела в её расширяющихся глазах. — Именно из-за него ты так страдаешь. Ты – стала призраком среди стада, что зовется людьми. Безличная тень, способная проникнуть куда угодно. Способная стать кем угодно.

В этих словах чувствовалось почти что восхищение, настоящая радость того, насколько идеально она подходила для него. Никому не нужная, потому что не живая, но и не мертвая, просто существующая где-то на границе двух измерений. Её никто не знает, за ней никто не придет, а потому она словно чистый лист. Бесценная пешка. Жалкая, и в тоже время всемогущая.

Та встреча была особенной. Она поняла это ещё тогда. Но ей с трудом верилось, что именно тот загадочный мужчина закинул её в повторяющиеся петли собственной жизни, стирая её существование, заставляя обезумевать с каждым годом всё сильнее. Но девушка знала уже точно, что он стал первым, кто смог услышать её, находящуюся «по ту сторону стекла» мира. Он определённо что-то знает, но пока не желает раскрывать все карты, играя с ней в безмолвную игру через то чёртово приложение.
 
Как и этот голос.


— Что ты от меня хочешь? — плёнка воспоминаний порвалась, и Ая вновь оказалась в чернильной тьме.

— Помочь тебе.


Звук растворился в щёлканье клавиш, разносящихся по небольшой комнате.
 

— Позволь помочь тебе, — мужчина в тёмной мешковатой одежде подошёл к светловолосому парню, сидящему за большим, словно какой-то телевизор, компьютером.

Оогая прикрыла свой рот руками, узнав в этих двоих бармена и незнакомца с рюмкой рома. Только в этот раз первый был без солнцезащитных очков и клоунского шейного платка. Его лицо казалось более живым и молодым, чем тогда. Вероятно, работа за стойкой изрядно измотала его. Но второй был точно таким же, как и в тот день. Даже одежда и выражение лица были те же, словно и та и другая его версия различались только секундами. 

Оторвав от них глаза, она чуть не вскрикнула, резко попятившись назад. Картина, раскрывшаяся перед ней, неожиданно вынырнула из тьмы, приковывая к себе взгляд.

— Господи…

Посередине тёмного помещения, освещаемого лишь голубизной огромного монитора, стоял просверлённый к полу массивными болтами железный стол, имеющий одну-единственную толстую ногу. Прямо через него, среди каких-то обтрёпанных книг, непонятных мисок, проходило несколько десятков трубок, словно скрученных в какой-то слабо пульсирующий кокон.

Девушка резко выдохнула, почувствовав, как что-то подтолкнуло её ближе к столу. 

— Взгляни, — прошелестело над самым ухом.

Она послушно направилась к центру комнаты, осторожно следя за каждым своим шагом, словно боясь, что её заметят. Но даже когда она споткнулась об особо большую трубу, переливающуюся серебром, никто из мужчин даже не шелохнулся. Они будто застыли, предоставляя ей шанс всё рассмотреть.

Остановившись прямо перед столом, она со страхом поняла, что ошибалась. Крупно и, пожалуй, как никогда в своей жизни. 

Под паутиной трубок был бледный, едва виднеющийся, человек. 


— Нет-нет.. — Ая закрыла лицо руками, резко отвернувшись. Она не хотела, чтобы её опасения подтвердились.

— Взгляни, — вновь, более настойчиво, повторил голос. Что-то холодное и влажное едва ощутимо, словно чьи-то губы, коснулось её уха и туго схватило запястья, отрывая их от лица.

Она сопротивлялась, но когда заметила синеющие пятна на руках, поспешила подчиниться.


Трубки не вились вокруг тела, они исходили прямо из него. Несколько особо крупных, сведённых в единую, уходили в широко раскрытый, словно чем-то растянутый, рот. Судя по форме тонкого горла и выпяченной груди, они уходили глубоко внутрь плоти. Оогае было страшно всматриваться в этого не особо высокого, на вид даже хрупкого, человека, но ледяные призрачные руки держали её слишком крепко, а собственные веки будто замерли. Трубки торчали почти из всех отверстий человеческого тела, пронизывая его насквозь. Даже сквозь кожу вывернутых рук она видела их стальной блеск, заменяющий ярко-голубые вены. Лишь опустив взгляд ниже, она осознала, что это девочка. Трубки оплетали все её тонкие ноги, заканчиваясь где-то внутри неё. 

Смотреть на этот пульсирующий ком было омерзительно и страшно. Она начала брыкаться, но холодные тиски стали ещё сильнее, не оставляя ей шанса выбраться. Глаза заметались по комнате в поисках какой-либо помощи, но взгляд всё равно натыкались на одно лишь лицо бедной девочки.

Она замерла.


— Ивахунэ-сан, я не думаю, что это сработает, — будущий бармен прищурился, словно над чем-то задумавшись.

— Верить всегда трудно. Сомнения неизбежны, — лицо этого самого «Ивахунэ-сана» во тьме комнаты походило на острый череп, обтянутый тонкой кожицей и казалось смертельно уставшим. Но мужчина, словно пытаясь доказать обратное, всё время спокойно улыбался, словно бы сам мир вокруг был такой шуткой, которую понять мог лишь он один.
 
Он спокойно отпрял от юноши, которому на вид было не больше двадцати, и направился к столу. Его шаг был лёгкий и едва слышимый, если бы не длинные полы его тёмной одежды, можно было подумать, что он и вовсе плывёт. 

Незнакомец замер возле стола, смотря куда-то сквозь него — прямо как тогда в баре. 

— У нас есть только один шанс, — светловолосый парень, не разворачивая кресло, повернул к нему голову.

— И мы им воспользуемся, — он, даже не оглянувшись, словно вовсе не обратив внимания на его слова, положил большую костлявую ладонь на лоб девочки, убирая два растрепавшихся каштановых хвостика.


Она не могла сказать, что ей было страшно. Лучше сказать, что Ая не чувствовал никакого страха, подобно тому как в первое мгновение не чувствуют никакой боли те, в кого попала пуля. Но она уже осознавала, как этот шок — открывшаяся картина из прошлого, изменит её жизнь ещё больше. 

Это было омерзительно — собственное тело, наполненное паутиной труб, словно каким-то плюшем, и склонившийся над ним старик. Её воображение необратимо начало представлять те забытые ощущения, вероятно испытываемые тогда — когда-то очень давно. Ая почувствовала, как тело начала пробивать лихорадка, а салат, съеденный пару часов — или может дней? — начал подступать по пищевому тракту всё выше, заев комом под самым горлом. 

Ощущения, испытываемые сейчас, слишком сильно граничили с безумием для того, чтобы здраво поразмышлять, а не очередная иллюзия ли это?

Для этого уже было слишком поздно. Оогая уже чётко для себя поняла, что кем бы ни был этот загадочный человек и его подопечный — они явно не действовали с лучшими намерениями.


Что-то коснулось её высоких сапог, поднимаясь выше, но она даже не обратила на это внимание.


— Я.. — она даже не заметила то, что начала говорить о себе в первом лице. — Это из-за него.. Я..

— Верно, — после стёртого из памяти воспоминания, ей было крайне сложно привыкнуть к искажённой эхом, явно более нетерпеливой речи. — Как и мы.

Девушка хотела обернуться, но, будто стальная, невидимая хватка не дала ей этого сделать.

— Что он с тобой сделал? — она с трудом проглотила застрявший в горле ком. — Ты тоже исчезаешь из воспоминаний людей, становясь для них никем и чем-то таким далёким — словно несуществующим?.. — её голос замолк, но рот всё ещё оставался открытым, словно не определившись. — Ты.. — она осеклась, пытаясь подобрать правильные слова. — Ты тоже видишь..?


Тишина, словно бабочка, раскрыла свои большие хрупкие крылья в бесконечной темноте. Больше её тело ничего не сдерживало.


— Я помогу тебе, — жуткая картина забытого, словно стёртого прошлого уже давно исчезла, но она всё также стояла перед её глазами, напоминая о том ужасе. — Слышишь? Я помогу тебе! — громкость её голоса наращивала свои обороты. С каждым произнесённым словом она становилась всё увереннее и смелее. — Я хочу, чтобы эти двое сами испытали всю ту боль и отчаянье, что пережили я и остальные люди! 


Ей так никто и не ответил, но Ая продолжала. 


— Я сделаю всё, что ты скажешь! Если жизнь не может стать правосудием, то таковыми станем мы сами!


Она пылала гневом, а весь ужас постепенно отошёл на второй план, даже когда практически прозрачное, словно бесцветное и вовсе не живое щупальце разъярённой змеёй обвилось вокруг руки и рвануло её в сторону. Едва не потеряв от неожиданности равновесие, Оогая слабо попыталась освободиться от холодной конечности, но после удара её реакция сильно замедлилась. Даже если бы она хотела, всё равно  бы не успела. Другое щупальце, подло появившись из тьмы, стремительно охватило второе запястье, едва не вывернув руку. 


— Ты можешь использовать моё тело, но пообещай, нет, поклянись, что убьёшь этого человека! Я не хочу больше так жить, каждый день, боясь за своё существование! 

— У нас, как и у тебя всё равно не было бы выбора, — она слегка повернула голову в сторону раздающегося шёпота. Её глаза остекленели. — Ты станешь моим, нет, нашим новым сосудом.

Призрачную маску лиса, словно живое лицо, исказила дикая усмешка.

— Да будет так, — она нахмурилась, будто сомневаясь. Но тут же вновь изменила выражение лица, заметив, как её руки были заведены вверх. Теперь Ая стояла перед ним — ужасным призраком, практически не имеющем формы — связанная, с поднятыми над головой руками, словно какая-то сдавшаяся пленница. Она не пыталась особо сопротивляться, лишь изредка пытаясь развести руки, но неожиданно, ещё два бесформенных щупальца обвились вокруг её лодыжек, надёжно фиксируя их. 

По хищной ухмылке маски, она поняла, что он не собирался спешить, подтягивая её всё выше и выше, пока она не оказалась на носочках. Но Ая была готова на всё, если такова будет её плата. Сейчас её переполняла лишь пустая ярость, вытесняющая здравое сознание. 

Некоторое время существо — или же человек, призрак? — держало её в таком положении, наблюдая, как она собирается толи развернуться, толи как-то вывернуться, пытаясь устроиться поудобнее. Затем продолжил поднимать её. Оогая попыталась нащупать опору — или червоточину? В этом мире и так ничего нет кроме тьмы — хотя бы кончиками пальцев ног, но не смогла даже пошевелить нижними конечностями. Полупрозрачные щупальца держали слишком крепко. Наконец её стройное тело беспомощно выгнулось под собственной тяжестью.

Он поднял её на уровень своей маски и на некоторое время оставил болтаться в таком положении.

— «Лета», — выражение маски как у гадливой змеи, рот растянут в психодромной улыбке, глаза сощурены так, что едва видны. А голос — скользкий, противный и слишком тихий. — Как иронично, что ему придётся умереть от рук своего же эксперимента.

Подтянув к себе девушку, он склонился к её лицу и облизнулся. Изо рта высунулись тонкие, бордового цвета щупальца, похожие на толстых червей и совершенно не подходящих к лисьей маске.

Ая не придала этому никакого значения, смотря куда-то в сторону, словно задумавшись о чём-то своём. Где-то глубоко внутри она боялась, но внешне старалась оставаться спокойной.

Пара конечностей, возникших, словно из блёклой дымки, легли на её бёдра и притянули к себе. Он стянул с неё распахнувшееся при беге пальто и рванул полы приталенного платья, словно пытаясь его порвать, в стремлении добраться до обнажённой кожи. Тёмная ткань затрещала, разойдясь ровно посередине. Запустив щупальца в вырез, он обхватил и потискал тугие груди девушки. Затем скользнул вниз, огладив безупречные изгибы талии. Его щупальца пробрались к оголённым частям тела, плавно скользя по коже, чувственно лаская внутреннюю поверхность бёдер. Девушка инстинктивно напрягла ноги, пытаясь свести их вместе. Её красивое стройное тело выгнулось, пытаясь хоть как-то удобно устроиться. Обладатель пугающего голоса не собирался её отпускать.

Видя, как по её бледному лицу разливается краска стыда, он усмехнулся и разорвал её одежду, отбросив в небытие бесполезные обрывки ткани. Её выражение лица, в котором смешался так и не ушедший гнев, смущение и бессилие доставляло ему огромное удовольствие.

Он даже замер на мгновение, чтобы рассмотреть девичье тело во всех подробностях. Руки, перехваченные щупальцами в районе запястий, находились у нее над головой, открывая шикарный вид на ее нежные, наливные груди с розовыми ореолами сосков, которые подпрыгивали и колыхались при каждом рывке.

Затем, не давая ей опомниться, лис резко пошевелил всеми четырьмя щупальцами, распяв её в виде буквы «Х». Не теряя времени, он придвинулся ближе и склонился над Аей. Ёкай намеренно не спешил, действуя невыносимо медленно, любуясь, толи красотой попавшейся жертвы, толи над чем-то задумавшись.


— Что это за место? — дрожащими губами прошептала та, хотя он и видел сомнение на ее лице. — Почему здесь так темно?

— Твоё подсознание, — он ласково выдохнул ей на ушко, проводя ротовыми щупальцами по шее и щеке. Одновременно с этим другая его конечность скользнула к её бедру, поднимаясь всё выше и выше.


Если это место и вправду являлось её подсознанием, оно было каким-то мёртвым.


Она ничего не ответила, сжав стройные ножки. Но, так и не преодолев захват, она выгнулась дугой, выпятив налитую грудь. Продолжая ухмыляться, ёкай обхватил левое полушарие, глядя в увлажнившиеся от слёз глаза. Одна из многочисленных, появляющихся, словно из воздуха, конечностей вытянулось вперёд, его кончик обвил левую грудь, лаская сжимающими движениями. Ая дёрнулась и громко ахнула. Щупальце продолжало обвиваться, закручиваясь спиралью. Затем, на секунду замерло, словно давая пленнице привыкнуть к необычным тактильным ощущениям, и покрылось рябью сокращений. Его кольца начали сжиматься и разжиматься, ритмично сминая упругую плоть и при этом, периодически смещаясь вверх и вниз, чтобы охватить большую поверхность кожи.

По её телу прошлась первая судорога. Она выгнула спину, словно пытаясь освободиться, но где-то внутри себя понимала, что у неё этого не выйдет. Это часть сделки, на которую она согласилась. Обратного пути нет. Ради мести и давно ушедших дней она была готова на всё. 


Он отстранённо наблюдал, слушая её ласкающие слух стоны. С тех пор, как он попытался поглотить фальшивого Серебряного Короля и потерял свой прошлый сосуд, прошло не так много времени, и он не успел достаточно восстановиться для следующего хода. Это было и вправду глупо, жаль, что он понял бессмысленность своих действий только тогда, когда лишился драгоценного времени. Но на удивление, сломить такого опасного врага и одновременно хорошего союзника оказалось необычайно легко. Показав лишь пару кадров, взятых из недр поломанного им восприятия. Правдивы они или нет — его это не волновало. Самое главное то, что она являлась одним из трёх элементов…


Несколько конечностей обвили икры девушки и потянули за лодыжки вверх. Заставил её запрокинуть ноги и, преодолев сопротивление, развёл их в стороны. Улыбаясь так, словно это была единственная эмоция, на которую он был способен, его щупальца согнули девичьи ножки в коленях, оставляя лоно совершенно беззащитным. Со значительным превосходством глядя на стонущую в крепких объятьях жертву. Боже, как ему нравилось поглощать таких хрупких людишек.

Скользкие, обильно смазанные слюной щупальца, высунулись из его рта — улыбающейся прорези в лисьей маске — оглаживая чувствительную кожу шеи, ушную раковину. 


— Он познает это отчаянье, — ёкай сам не понял, для чего сказал это. Неужели изменения начались так быстро? — И исчезнет.. Исчезнет..


«Исчезнет»


Одна из конечностей метнулась внутрь и с силой проникла между ног девушки, проталкиваясь внутрь нежной плоти.


Она слышала пронзительный крик сквозь объявшую тьму боли. Пытаясь вырваться к нему, но от этого становилось лишь больнее. В глазах всё плыло, сливалось и от цельной картины оставались лишь контуры и силуэты. Полный хаос. Складывалось ощущение, что из неё вырвали половину души, вместе с эмоциями, чувствами и воспоминаниями. Причём настолько грубо, что яркая картина её внутреннего мира превратилась в жалкую лоскутную тряпицу. Оставалось лишь собирать клочки воедино, чтобы вновь вернуться к реальности, которая осталась по ту сторону сознания.




Тенкей в мире Шизумэ — http://upload.akusherstvo.ru/image1317306.jpg. Фраза приписанная к арту, с долей вероятности, может не появится в фанфике вообще. 

========== Глава 37: В самое пекло ==========

    Комментарий к Глава 37: В самое пекло
    ♫Xtortion Audio–KILL

http://upload.akusherstvo.ru/image1424767.jpg (обновлено от 01.12.2017)

Нет, нет, нет! Это мог быть кто угодно, но никак не она! Настоящая Ая — та самая, весёлая, постоянно вертящаяся в их компании, с двумя озорными хвостиками и колким взглядом, сейчас попросту не могла находиться здесь. Он отчётливо помнил, как девушка перед самым выпускным заявила, что переезжает куда-то загород и больше не собирается появляться здесь…

С тех пор он её так и не видел, но почему-то вспомнил только сейчас.


Что-то упорно продолжало перекрывать ему воздух, заставляя беспомощно корчится на холодной, укрытой инеем, земле. Ята никак не мог понять, что всё это значит, ведь давняя подруга на его памяти, не то, что такого не умела делать, она вообще никак не была связана со стрэйнами. Но, честно говоря, спустя столько лет, он вообще мало что помнил о ней и школьной жизни..


Он почувствовал, как начал задыхаться всё сильнее. Словно на его шею накинули верёвку и столкнули в мёрзлую воду. А он тонул и тонул, ощущая как привязанный к нему заросший камень выжимал из тела весь кислород. Мисаки почувствовал, как горло начало жечь, будто настоящей петлёй. Это не могло быть концом. Он не мог так быстро и так позорно умереть, когда вокруг разыгрывалась самая настоящая бойня, где стояла на кону жизнь не то, что их Короля — всего Клана и почти всего Шизумэ. Он не может умереть, когда где-то поблизости разгуливает убийца его друга!


Его тело начало содрогаться в безудержных конвульсиях, а руки сами по себе перешли на собственную шею, будто пытаясь убрать чужие невидимые, сдавливающие горло, ладони. Ята запрокинул голову, уже ощущая где-то глубоко в своём подсознании, как сильно посинело собственное лицо.

Как только его блуждающие, почти закатывающиеся глаза наткнулись на обесцвеченный Дамоклов меч, он всё понял.


— Ах ты, поганая тварь.. — он резко поднялся на шаткие ноги, тут же ощутив, как весь мир потускнел и завертелся. Бита совсем укатилась из его поля зрения, и единственным выходом, как и оружием, оказался лишь потрёпанный, примёрзший скейтборд. После всего случившегося Мисаки не мог позволить этому ублюдку просто так разгуливать по острову и проливать кровь его соклановцев! 

Юноша стукнул ногой по скейту, вырывая его из изморози, и с разочарованием отметил несколько царапин на деке. Оттолкнувшись ногой, он почувствовал порыв усиливающегося зимнего ветра, дующего ему в лицо. Доска под ногами странно шаталась в такт вертящемуся миру, но он старался этого не замечать, думая о том, как самолично прикончит Бесцветного короля.

Занеся кулак для удара, он ощутил, как кожу покрыло бурлящее и мечущееся обжигающее пламя. Ему не терпелось снести голову этому лису, превратить его в пепел, чтобы от него по-настоящему не осталось ни крови и ни костей. 


Перед его кулаком возникло девичье лицо. 


В одно мгновенье ветер стал настолько сильным, что смог заглушить его вскрик и буквально заставить замереть в воздухе. Теперь его душило не давление так близко находящегося Дамоклова меча, а её тонкая рука, передавившая длинными пальчиками горло. Ята перестал чувствовать под ногами свой скейтборд и даже землю. Тяжесть собственного теля тянула вниз, заставляя зрение помутиться ещё больше, а из горла, словно готового порваться в любой момент, доносились страшные хрипы, совсем не похожие на его обычный голос — хватка была слишком крепкой. Бесцветный с какого-то фига стал сильнее. Или это он сам ослабел?..


Мисаки со всей дури двинул двумя ногами по его телу куда-то в район груди. Рука, подвесившая его в воздух, ослабла, и юноша грохнулся на землю, ударившись об какую-то железяку.

Екай, пошатнувшись, отступил на несколько шагов назад.

— Всё-таки в тебе осталось хоть что-то человеческое, — приподнявшись, он ухмыльнулся. Из уголка рта виднелась струйка крови, смешанная со слюной, и он тут же стёр её тыльной стороной ладони, размазав по лицу ещё больше. 

Он поднял взгляд, наконец-то решившись взглянуть в лицо своему врагу. Его тело охватил лёгкий озноб.

Средь злого, словно гипнотизирующего взгляда, Ята увидел слёзы.


Это могла быть только она.


Он растерялся, не зная, что делать дальше. Как такое вообще может быть? Неужели он и вправду где-то отыскал её и поглотил, чтобы вселиться в её тело? Чтобы поднасолить ему и заставить сомневаться? 

Нет. Он не поддастся. Человек, в которого вселилась эта тварь, считается всё равно, что мёртвым — это известно даже таким дуралеям и бездельникам, как он. Когда они пытались напасть на след этой зверюги, Синие.. Да чёрт подери, даже они сами не раз натыкались по городу на мёртвые тела — с виду совершенно нормальные люди — как будто спящие — без каких либо увечий и с совершенно неясной причиной смерти.

Анна сказала, что он каким-то образом вселяется в человека, словно паразит, и поглощает его сознание и душу, используя его тело до какого-то определённого момента, а потом вновь ищет новую жертву. 


— Нет, со мной такие трюки не пройдут, — он тяжело дышал через рот. Пусть ему и удалось отцепить его ручонки от своей шеи, необычайно высокое давление парящего меча никто не отменял. — Чтобы ты не замышлял, я тебя никуда не отпущу! 

Под ногами зазвенела сталь. Видимо это был какой-то обломок моста. Мисаки пинком ноги подбросил покрывшуюся инеем слегка изогнутую железную трость в воздух и тут же перехватил её ладонями, ринувшись вперёд. 

В этот раз перед ударом он не заколебался. Палку охватило кровавое пламя, придавшее ей более высокую прочность и не менее ярую опасность. Но на её пути возникло предплечье, остановившее удар. Что-то треснуло, и Ята не с первого раза понял что именно. Ткань кардигана тут же воспламенилась, повеяв в морозном воздухе сладким запахом горелого. Красный, словно наполненный яростью, огонь перекинулся на девичьи плечи, прожигая окровавленную одежду и неизбежно подбираясь  к шее. О да, это не просто огонь — это огонь их Клана. И каждый, кто посмеет поднять руку на кого-то из них — исчезнет в этом огне. 


Пламя, словно по его приказу, разгорелось настолько сильно, что весь мир на миг вспыхнул цветом крови. 

Мисаки закрыл глаза рукой, ощущая даже сквозь плоть пронзительный свет. Он заметил, как немного обуглились белые рукава, а развивающаяся на ветру кофта, что была завязана вокруг талии, начала чернеть. Железка начала плавиться.


Он не отступит. Ни за что. 


Свет начал понемногу тускнеть, и ему пришлось резко убрать палку для того, чтобы замахнуться вновь. Но раскалённый металл коснулся лишь воздуха, столкнувшись с обожжённой землёй. Это удивило Яту, но он не подал виду, натянув на лицо былую усмешку. А Король то наш начал сдавать позиции.


Он заметил беглеца в сорока метрах от себя. Юношеские свирепеющие глаза вновь случайно наткнулись на искажённое лицо врага. Его пробрала дрожь собственного сердца. Неужели их предположения, о силе екая, были неверны? Почему лицо захваченного им тела до сих пор орошено слёзами, средь зловещего, сулящего только смерть, взгляда? Разве он не может контролировать тела людей полностью? Почему у него создаётся ощущение, что Бесцветный борется помимо него с кем-то ещё?


«Не смотри ему в лицо», — чертовски верно проскочило в мыслях. 

Его глаза наткнулись на плечо, в которое он ударил, предчувствуя раздробленные кости и прожжённую кожу. Но там ничего не было. Совсем. Лишь сожранная огнём одежда, до сих пор тлеющая на ветру. Его самодовольная улыбка слетела в одно мгновенье, и он быстро направился к ёкаю, заметив, что тот тоже направился навстречу, зловеще-медленно вышагивая по пеплу. 


— Ты ведь знаешь, кто я? — на этот раз ему пришлось сильно напрячь связки, чтобы тот его, наконец, услышал. За всё это время Ята нагрубил ему не один раз, пытаясь его разозлить, но тот так ни разу и не ответил. Такими темпами они ни к чему не придут, нужно переходить к делу.

— Труп, — к его неожиданности Король подал голос, хоть и как-то неохотно.

— Я Ятагарасу из Красного Клана Хомра, — он резко с юношеской проворностью скользнул вбок, заметив, как темноволосая голова повернулась в его сторону, стараясь не терять из виду. — Тоцука Татара был нашим другом и соклановцем. Оогая Ая была моим товарищем.

— Что-что? — Мисаки изо всех сил старался не смотреть ему в лицо и не обращать внимание на колкости, но даже так, он чувствовал, что китсунэ не улыбался. Это его удивляло. Неужели, кто-то уже успел надрать ему задницу?


Он сделал выпад почти расплавившейся тростью. Сейчас она являлась лучшим оружием — уж лучше скакать с разваливающейся железякой, чем вообще без ничего. Бесцветный принял удар на то же предплечье, словно какой-то щит, и тут же двинулся на противника. Юноша отскочил, заметив, что враг, похоже, наконец, начал реагировать хоть на что-то, и опять нанёс удар. Металл прошёлся по ткани — конец палки проехался по оставшейся одежде, едва задев тело.

— Тоцука Татара, вассал Красного Короля и клансмен Хомры. Ты застрелил его, — рассерженно прошипел юноша, увернувшись от удара тонкой руки, охваченной едва видимой аурой. — Оогая Ая, мой школьный товарищ. Ты сожрал её.

Трость прошлась по животу.

— Ты застрелил его. Ты сожрал её.

— Смотрю, ты горазд, потрепать языком, — Король замахнулся рукой, но промахнулся. Что за энергия у него такая? Он что, может сам по себе превращать любые части тела в оружие?

— Как и ты. Я хочу услышать твоё признание, — железная палка плясала вокруг него, метя то вверх, то вверх, в ноги, глаза. Мисаки, как бы ни был хорошо натренирован, всё равно почему-то промахивался, лишь иногда задевая убийцу. Тот оживлёно скакал, словно кролик, иногда пропадая из поля зрения. Опять использует свои лисьи штучки.


Ему казалось, что прошла вечность. Решив воспользоваться эффектом неожиданности, Ята резко направил свою ауру в конец трости, заставив её раскрыться пламенным цветком. Бесцветный словно растворился, но он то знал, что всё это из-за его бесшумных и лёгких движений — управлять телом молодой девушки гораздо легче. Это раздражало юношу, но крутанувшись, он всё-таки смог попасть в цель — пламя лизнуло левую руку, рукав которой тут же обратился чёрным пеплом, что быстро улетучился на ветру. На коже заалела отметина — вот ещё чуть-чуть и ткани обуглятся, но Король не издал ни звука. 


— Ты застрелил его, — твердил он, еле увернувшись от удара обожженной руки. — Ты сожрал её, — выкрикивал он в промежутках между новыми выпадами.

Поваленные деревья, валяющиеся неподалёку, обращались в чёрную золу, которую ветер разносил по округе, вместе с не растаявшими белоснежными крупицами снега. Если он не сможет его убить, то просто обязан услышать признание.

Нет, так не пойдёт. Единственным выходом является лишь смерть.


— Ты застрелил его, — Ята отразил огненной палкой удар врага.— Ты сожрал её, — он ткнул Бесцветного в грудь, заставив опасно пошатнуться. — Ты застрелил его. Ты сожрал её, — он тут же ринулся на сбитого с толку соперника, но Король сразу же отошёл вбок, зайдя тому за спину. — Ты застрелил его. Ты сожрал её.

— Заглохни, — терпение лиса, наконец, начало кончаться, как и его силы. Мисаки никак не мог понять, почему он вселился в тело тощей девушки, а не какого-нибудь здоровяка. Неужели из него выбили ещё и мозги? Но всё равно, для него это к лучшему. Женское тело, по крайней мере тело Аи, не так выносливо по сравнению с его. Пусть его атаки особо и не причиняют ему вреда, он хотя бы изматывается. — Закрой свой поганый рот и уйди с дороги.

— Ты застрелил его, — рыжеволосый юноша на секунду задумался над его словами и тут же отступил вправо.

— Заглохни! — китсунэ, сделав несколько необычайно огромных для себя шагов, замахнулся рукой, аура которой на миг стала сливаться со снегом, не растаявшим по краям поля. Ята вовремя отскочил назад. 

— Ты сожрал её.

— ЗАТКНИСЬ! — он помчался вперёд, словно не замечая наставленную на него железную шпажку. Парень еле увернулся от первого удара, словно от заострённого меча, отшатнулся в бок и упал на пепелище, которое он сам недавно сотворил.

— Тоцука и Ая, — ему не потребовалось и секунды, чтобы вновь оказаться на ногах. — Ты застрелил его. Ты сожрал её. Назови их имена.

— Ты слишком много болтаешь, мальчуган. У меня от тебя уже разболелась голова, — соперник разгневанно фыркнул и двинулся к нему.

— Я хочу, чтобы ты произнёс их имена. Тоцука Татара и Оогая Ая.

Он резко присел и сделал выпад. Король рубанул по разгорячённому металлу и неожиданно даже для самого Мисаки, потеряв на миг равновесие, качнулся вперёд.

Трость слишком быстро устремилась к его телу — он даже и не заметил, как засадил ему под руку и тут же вернул свою железяку назад. 

— Скажи это! Тоцука Татара и Оогая Ая, — он небрежно описал полукруг, наставив трость для нового удара. — Скажи!

Чёрное платье, подол которого был покрыт тёмным, уже давно засохшим багрянцем, окрасилось уже его собственной кровью, расползшейся по груди. Наверняка, под одеждой кровотечение оказалось гораздо сильнее, но китсунэ, будто бы не заметив этого, попытался шагнуть. Одно колено у него подогнулось, как будто бы он собирался упасть.


Мисаки было сложно признать, что каждый удар для него давался через силу, особенно когда у него, наконец, получилось ранить врага. Пусть Бесцветный Король и оставался Бесцветным Королём, он был в её теле. На протяжении всего боя он старался об этом не думать, но с каждым мгновением это становилось всё невыносимее. «Её больше нет, как и Тоцуки-сана» — твердил он всё время. — «Они оба мертвы. И эта тварь виновата в их смерти. Я должен всё быстрее закончить»


Красный клансмен, не теряя времени, обошёл его сзади и крикнул:

— ТОЦУКА ТАТАРА И ООГАЯ АЯ! — лис начал поворачиваться, делая это слишком медленно и слишком поздно. Похоже, кто-то и вправду вытряс из него мозги. Штырь попал под самое колено. Кровь брызнула на выжженную землю, тут же впитавшись в неё.

Король, не издав ни звука, повалился вниз, тут же перевернувшись на спину. Его грудь тяжело вздымалась, заставляя пропитанную кровью ткань, противно хлюпать и липнуть к коже. 


«У меня есть шанс»


Мышцы ужасно ныли, а через спину словно послали электрический разряд. Всё-таки у него такое же человеческое тело, с такими же иссекаемыми запасами сил. Он устал невыносимо и был готов свалиться наземь рядом с соперником, но именно брошенный взгляд на того и старые воспоминания, кружившие в его голове, заставили его душевный огонь зверски всполохнуть, а вот-вот готовую проломиться трость, озариться невиданным пламенем. Прямо как огонь Микото-сана, который словно огненная птица взмывал в тёмное небо. Он ещё никогда в жизни не видел такого опасного и завораживающего зрелища, развернувшегося над островом в последние часы. 


«Я не могу потерпеть поражение»


Клансмен быстро отбежал назад. Будь с ним куда-то подевавшийся скейт, он бы сделал это в два счёта. Но даже так, быстро проделав поворот, он не заметил какой-либо реакции лежащего врага. Тот даже не попытался привстать. 


 Или же это у него настолько потемнело в глазах, что он не видит дальше своего носа?


Вот он, тот самый момент, которого он ждал так долго. Но почему его сердце бьётся так громко, больно ударяясь о решётку рёбер? Неужели ему страшно?..


Нет. Это было просто безумие, охватившее его с головой, когда он увидел Тоцуку в собственной лужи крови и Аю, находившуюся в когтистых лисьих лапах. 

Он уже давно не общался с этой девушкой, практически забыв о ней и о школьных годах. 


Но лишь потеряв людей, мы понимаем, насколько они были дороги нашему сердцу.


— Если ты сдохнешь, так и не назвав их имён, клянусь, я найду тебя даже в адовом пекле! — Ята ринулся на поверженного врага, почувствовав, как собственное пламя впервые обожгло его руки. 


Чирк.


Несколько искр вспыхнуло перед самым его носом, тут же разгоревшись в десятке, словно маленьких солнц, огненных шаров. Они быстро коснулись выжженной земли, и он, даже не успев затормозить, тут же был откинут на край поля.

Перед тем, как его глаза закрылись, он увидел, как сквозь огненную стену Бесцветного отбросило на противоположный конец, буквально в нескольких десятках метров от фургона.


Он был полным идиотом, устроившим глупую игру о раскаянье над мёртвыми, совсем забыв о живых, что должен защищать любой ценой.




Финальный арт к 34 главе — http://upload.akusherstvo.ru/image1321631.jpg

========== Глава 38: Трещина в перевороте ==========

    Комментарий к Глава 38: Трещина в перевороте
    ♫X- Ray Dog – Giant Slayer (No Mercy)

http://upload.akusherstvo.ru/image1424769.jpg (обновлено от 01.12.2017)
Она как никогда понимала, что находится на грани. На той незримой полоске, что находится за краем существования и исчезновения. И по каждой стороне её ждёт бездна, неважно, куда она ступит.


По щекам лились кровавые слёзы, безобразно струившиеся по вывернутому горлу, переломанным ключицам и раздавленным рёбрам, впившимся, словно заострённые копья в лопнувшие лёгкие. Её струны голосовых связок уже давно лопнули, но Нэко никак не могла расслышать звук их падения оземь — её собственный животный крик до сих пор томился в ушах, не прекращаясь ни на секунду.

Она смотрела в раскалённое чёрными и красными пятнами небо, словно бы собираясь в него воспарить, лишь бы хоть как-то избавиться от этой муки. Но она понимала, что у неё этого не выйдет. Будь у неё два огромных крыла, они бы уже были также переломаны, вывернуты, лишившись всех чудных перьев. Да и то, что её чёрные сдавленные зрачки были направлены именно ввысь, являлось чистой случайностью, некой милостью  — в порыве острой боли, поглотившей все органы, каждый кусочек тела, стрэйн попыталась закрыть глаза, но у неё ничего не вышло. Веки были словно пришиты. Ей ничего не оставалось, как застыть в этом положении — выгнувшись до перелома ленты позвоночника, цепляясь глазами за густеющие облака, словно моля о спасении.

За ней никто не придёт. С неба не упадёт Широ и даже не приласкает как раньше, мягко обняв за талию. Он не будет заботливо гладить рукой по макушке, перебирая длинные, отливающие розовым, пряди, пытаясь придать ей смелость и уверенность. На кухне больше не будет витать аппетитный аромат приготовленной еды, и там больше не появится угрюмый, вечно задумавшийся Куро. Если бы он был сейчас жив, он бы мог в два счёта освободить её и защитить, оградив от всех опасностей переливающейся сталью своей катаны…

Но он мог бы сделать так по-настоящему?.. Настоящий Куро совершенно отличался от того образа, который она пыталась себе вразумить. Он бы скорее потоптался вокруг и вновь исчез, манимый своим собственным призраком грёз. 

Девушка словно наяву видела его бесчувственное всегда серьёзное лицо, что склонилось над ней, задевая её лицо чернильными прядями — словно подтверждение её мыслей. Он смотрел внимательно, впившись своим взглядом в её, чуть ли не выдавленные из глазниц, глаза, закатанные к небу. В темноте его радужки обрамляющие зрачок, отливали чернью, почти сливаясь с ним. Лицо Ятогами находилось так близко и так низко — вот-вот норовя упасть прямо на неё — что будь у неё силы, они бы соприкоснулись носами. 


«Он мертв, как и Широ» — говорила она себе, пытаясь отогнать образ умершего, что загораживал небо.  Но лик почему-то назло не исчезал, измываясь лишь только взглядом.


Неужели он хочет её забрать на тот свет? Неужели он всё-таки сможет ей помочь, избавив от земных страданий? Если это так, почему же он медлит?


«Куроске, чего же ты смотришь! Спаси меня хотя бы сейчас! Я хочу вновь увидеть Широ!» — ей хотелось крикнуть, но она не могла это сделать — по горлу словно прошлись острой сталью, порвав все связки. Ей ничего не оставалось, как тихо давиться своими эмоциями, всматриваясь в холодные глаза. Чем дольше она смотрела в них, тем больше они казались ей чёрными и нескончаемыми, постепенно разраставшимися в две чернильные червоточины, охватывающие всё бледное лицо. 

Нэко почувствовала, как по щекам, очерчивая подбородок, потекли слёзы — единственное, что осталось тёплым, живым. Они скользили по коже, смешиваясь с дорожками спёкшейся крови, исчезая где-то внизу, соскальзывая с её сломанного, словно кукла, тела.

«Разве ты не видишь, как я страдаю?» — её губы дрожали, вырывая кусками воздух.

Но он не говорил ни слова, как и она.


В один момент ей показалось, будто бы его лицо исчезло, в соединившихся червоточинах. 


Она слабо улыбнулась, ощутив, как рвутся мышцы лица.

***

Дым и прах выжженной земли соединились воедино. 

Рот наполнился вкусом крови, а в ушах до сих пор гудел звук взрыва. Ударная волна, к счастью, не оказалось смертельной, но достаточно сильной, чтобы выбить из его головы всю ту дурь и напомнить, зачем он здесь. 

Ещё один прокол с его стороны и, вероятно, новый враг.


— Какого… — Ята яростно зашипел, попытавшись приподняться. Его обожженные ладони предательски скользили по грязи, в которой смешались девственный, ещё не успевший растаять, снег и его собственная кровь. 

Юноша начал быстро моргать, чтобы унять непрошеные слёзы боли — Ятагарасу, вассал Красного Короля никогда не смеет плакать! Ему нужно было быстрее оказаться на ногах и успеть добраться до Бесцветного, пока тот не позарился на фургон, а уж потом разбираться со своими личными заботами.

Ноги подкашивались, готовые проломиться в любую секунду. Всё его тело пробивала крупная, порою судорожная дрожь, как если бы он и в самом деле замёрз. Но это было не так. Одна лишь мысль о том, что он не сможет защитить Анну, повергала его в ужас.

Его блуждающий, словно просящий о помощи, взгляд, наткнулся на торчащий ограничитель знакомой посеребрённой рукоятки. Счастье, охватившее его разум, впервые за долгое время было таким искренним. Юноша, не теряя времени, подался вперёд и, едва не упав, выхватил знакомую биту из петлей голого, почерневшего кустарника. Железный стержень оказался не таким хорошим оружием, особенно после того удара… Металл почему-то быстро износился и начал понемногу плавиться, чего он раньше не замечал, используя такой вид оружия. Он был очень рад свое находке, казалось бы, потерявшейся в конец, бейсбольной биты.

Опёршись на её окрашенное дерево, клансмен, наконец, сумел подняться из холодной, быстро застывшей грязи. Его движения были судорожными, а сам он понимал, что может вновь грохнуться наземь в любой момент. Как ни крути, его силы всё также оставались на исходе, и никакое найденное оружие не могло этому помочь. 

Собирая силы внутри себя буквально по крупицам, он бросил взгляд в небо, как если бы искал поддержки. Синий меч по сравнению с огненным гигантом был лишь мелкой сошкой. Тёмное небо пронзили красные жилы, расходящиеся от парящего Дамоклова меча на несколько десятков километров. Клинок, как и отпадающие огромные куски, наверняка, было видно всему Шизумэ.


«Микото-сан, я убью его, во что бы то ни стало. И защищу Анну. Хотя бы однажды»


Он крепче сжал биту, вновь почувствовав нахлынувшую волну боли, так саднящую кости, и слегка заторможено ринулся в едва рассеявшийся дым. Даже не видя врага, он чувствовал, где тот находится.

— Назови их имена!! — сквозь постепенно рассеявшийся дым, Ята завидел тонкую фигуру. 

Он со всей силы, что у него осталась, буквально собрав всю ярость воедино, замахнулся, что бы нанести последний удар. Удар, что должен был всё решить раз и навсегда.


Фигура слегка, чуть прихрамывая, развернулась.


— Ята-кун, прошу, остановись! — это был не Бесцветный. И даже не Король.

— К-Кусанаги-сан, не мешайте и отойдите! — он никак не мог понять, что здесь забыл этот мужчина. Но времени думать об этом, уже не было, лис мог очухаться в любую секунду.

— Ты не понимаешь, что творишь! Девушка ещё жива, — его голос был ужасно хриплый, будто готовый переломиться в любую секунду. Похоже, даже такого сильного стратега и противника, как Кусанаги-сан, уже успело где-то потрепать.


— Ч-что?.. — он остановился и это стало его самой большой ошибкой.


Извивающаяся, словно огромная, готовящаяся к прыжку, змея, красная сверкающая молния, возникшая, будто из воздуха, ринулась к нему. Искрящиеся петли тут же туго затянулись на его теле, сковав движения и повалив своей тяжестью на выжженную землю. Он чувствовал, как жар, исходивший от пут, начал немного прожигать одежду.


— Кусанаги-сан, какого чёрта?! Вы что, не видите, его целью является фургон! Быстрей освободите меня! — он не понимал, что здесь происходит. Слова, брошенные барменом, обескуражили его. Но если это правда, то откуда он это узнал и почему вдруг решил напасть?

Чем сильнее он сопротивлялся, тем сильнее затягивались петли, а их огонь становился всё ощутимее. Он ни на секунду не расслаблял пальцы руки, но даже так, бита всё равно выскользнула из ладони, ударившись о землю.

Пыль начала постепенно оседать, и Мисаки, наконец, удалось разглядеть клансмена. Его обескуражил не то чтобы потрёпанный вид мужчины, скорее его поведение. Он даже не смотрел в его сторону и, похоже, даже не собирался освобождать. Это стало для него ножом в спину.


— «..за его спиной стоял человек в зелёной шкуре. Он что-то говорил Изумо, но я не могла разобрать слов. Все его поступки, мысли и даже само существование доказывает лишь то, что он знает гораздо больше, чем мы думаем. Он мог бы раскрыть нам глаза, если бы захотел»


— Кусанаги-сан! Ответьте же! — он продолжал звать бармена, надеясь, что тот всё ему объяснит. Он не мог поверить в то, что тот мог предать клан, как ублюдок Фушими. Этого просто не могло быть. Он не мог поверить в это. — Что вообще всё это значит?! Вы решили предать клан?


Последние слова явно его задели, но тот не подал виду.


— Оогая Ая всё ещё жива, — коротко ответил мужчина, вертя в руке излюбленную зажигалку. — И если ты убьёшь Бесцветного Короля, ты убьёшь и её, — он ступил вперёд, и прямо из-под его ног вырвалась ещё одна искрящаяся, переливающаяся словно молния, лента. Облака гудели, наталкиваясь друг на друга. — Я связал тебя для того, чтобы ты не мешался. 

Через поле протянулась красная светящаяся нить, окрашивая землю в багровый — путы ринулись к китсунэ. Грохот, сопровождающий их, заставлял его сердце трепетать. Он хотел крикнуть, сказать ему, что он не бесполезен и ещё может сражаться. Но с каждой секундой Ята всё больше понимал, что не прав. Что он сможет сделать? Он настолько измотался своей игрой с лисом, что уже едва не в состоянии контролировать свою ауру и даже держать биту. Чем он сможет помочь? Тем более, если Ая и вправду жива, как они смогут её отделить от Бесцветного?


Он вспомнил всю свою ярость, с которой хотел прикончить врага. Если бы бармен не остановил его, случилось бы не поправимое. Он чуть собственными руками… Опоздай он и… И..


Что намерен сделать Кусанаги? Неужели, он может спасти девушку?


Анна была права, когда говорила, что он в чём-то замешан.


В свете красных пут, он увидел отброшенного почти к самому фургону Бесцветного. Он лежал неподвижно, как если бы и вправду был мёртв, но это было не так. Короля нельзя убить так просто. 

Длиной, объятой огнём, ленте оставались лишь около десяти метров, но как только она преодолела эту черту, воздух заискрился — это было видно даже ему, отброшенному почти на самый край. 

Что-то загудело над самыми их головами, заставив не поваленные деревья зашататься ещё сильнее. Мисаки казалось, что из его ушей вот-вот пойдёт кровь, а барабанные перепонки просто напросто лопнут, но бросив взгляд на лиса, он понял, в чём дело. 

Острое лезвие едва касалось выжженной земли, заслоняя собой своего Короля, словно щитом. Юноше показалась эта идея глупой, ведь молния Кусанаги могла запросто обогнуть меч и застать врага, но тот, видимо, так не считал. Хоть их с барменом и разделяло довольно большое расстояние, он почувствовал перемену в его лице.


Китсунэ улыбнулся, растворившись в дыме.


Как только молния вошла в контакт с клинком, искры разгорелись настолько сильно, тут же вспыхнув бушующим огнём и буквально подорвав воздух. Ударная волна, объятая гигантскими клубами дыма, перемешанная с кровью и землей, разнеслась по всему полю, сбив Изумо с ног и отбросив его на противоположный край. Как только она коснулась фургона, появился новый столб огня, буквально испепелив машину. Деревья пылали, как тысяча факелов.


Его сердце остановилось, прежде чем он был поглощён столбом дыма.

***

Сери очнулась от странного гудения в голове. Гудения, смешанного с незнакомой болью в глазнице, никогда прежде не чувствовавшегося. 


Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она находилась в вертолёте. 
Носилки, на которых она лежала, было жутко неудобно — все её мышцы затекли, а тело пронизывала тупая боль. Она попыталась привстать, но тут же поняла, что не может этого сделать. 

— Авашима-сан, давайте я вам помогу, — в шуме мотора она едва расслышала голос Энди.

— Сядь на место, — вмешался Акияма. Для того чтобы его расслышали, ему пришлось чуть ли не перейти на несвойственный ему крик. — Мы до сих пор находимся в зоне турбулентности. Нам не хватало, чтобы ты ещё раскачал вертолёт.

Домёджи словно даже того не услышав, подобрался к своему лейтенанту и ловко открепил ремни, привязывающие её к носилкам. 

— Авашима-сан, не беспокойтесь. Мы уже покидаем остров, — она едва поняла слова рыжеволосого юноши. Все звуки для неё были как из-под толщи воды.

Он помог ей привстать, и её голова сразу же пошла кругом, а кабина вертолёта перевернулась. Весь мир расплывался в её единственном оставшемся глазу.

Голова загудела ещё сильнее.


— У меня от этого гудения уже мозги закипают, — пожаловался Энди, схватившись за голову, видимо, обратившись, толи к незнакомому пилоту, толи к Камо. — Долго нам там ещё?

В это самое мгновенье вертолёт настолько сильно тряхнуло, что она едва не свалилась на пол. Снаружи что-то происходило.

— Авашима-сан, всё в порядке, — пилот, видимо, заметив, как она заволновался, попытался её приободрить. Его голос казался ей знакомым, но она никак не могла вспомнить его имени. — Как только капитан вступил в бой такая трясучка не редкость.

Нет, это было что-то другое, хотелось сказать ей. Но она не могла — все слова как будто исчезли вместе с её глазом, её настоящим и будущим.

Бедро невыносимо болело. Из куска белой ткани, которой её подлатал Кусанаги, сочилась багровая кровь. Но даже так, пересиливая себя, она припала к иллюминатору, всматриваясь в клубы дыма, поднявшиеся в воздух.


Огромный, раньше не знакомый Сери, полупрозрачный Дамоклов Меч скрылся в столбу пыли и огня, почти касающегося небес.

— Эй, что там за стеклянный колпак? — Энди прислонился к стеклу иллюминатора самой щекой, тоже рассматривая остров.

— Тебе кажется.

— Нет, и вправду, смотрите, — он ткнул пальцем в стекло. — Почему я не замечал эту штуку на земле?

То место, где кружило два огромных Клинка, едва касаясь мёртвой земли, вспарывая тучное небо своими навершиями, виднелась какая-то прозрачная — едва видимая плёнка, укрывающая их, словно колпак. Дым и пепел, воспаряя в небо, беспрепятственно пересекали этот барьер, впитываясь в тучи. Но мечи же, переливающиеся цепкими молниями, хватающимися за их грады, находились внутри. 


То, что она вспомнила, заставило её одновременно вздрогнуть и спокойно выдохнуть. 


— Это барьер, который установил Фушими, — открыв рот, она тут же ощутила рвущую боль в голосовых связках и непонимающие взгляды. — Он не даёт Бесцветному Королю попасть внутрь. 

— В смысле? Капитан Мунаката ничего такого не говорил, — Акияма нахмурился, наклонившись вперёд. — Откуда вы..


В её глазах кабина вертолёта вновь перевернулась, и не договоривший Химори чуть не упал на пол. Гудение стало ещё сильнее, почти содрогая всё её тело и, заставив скрючится. Сери схватилась за голову и лишь тогда поняла, что этот гул исходил снаружи. Она, дрожа, вновь подалась к иллюминатору.


Едва различимое стекло барьера треснуло.
 


========== Глава 39: Воспоминание 11-1. Драматическое убийство. Акт третий ==========

    Комментарий к Глава 39: Воспоминание 11-1. Драматическое убийство. Акт третий
    ♫Brand X Music–Halfway Home
Two Steps From Hell–Victory.

http://upload.akusherstvo.ru/image1425810.jpg (обновлено от 02.12.2017)

Одна из моих любимых глав, спланированных ещё очень давно — практически до начала Шизумэ :)
«В Шизумэ есть легенда..
О Красном Короле с нечеловеческой силой.
Который в одиночку создал Хомру.
Когда ты вступаешь в Хомру, то можешь получить необычные силы»



Из-за двери доносились тяжёлые и медленные шаги, пронизанные страхом. Этот человек боялся, был растерян и нёс с собой лишь холод. 


Анна почувствовала, как рука, обжигающая её кожу даже сквозь ткань, обернулась вокруг талии, утягивая назад. Спина соприкоснулась с его грудью, и ей показалось, что одежда может вот-вот рассыпаться в чёрную золу. Она чувствовала, как гулкий замедленный стук его сердца пронизывает всё её тело. В такие моменты, ей казалось, что они становились единым целым. Единым огнём способным обратить весь мир в пепел.


«Но ведь это просто глупые слухи»


Горячее дыхание, словно пар, выжигало её обесцвеченные волосы, но ей было приятно. Она даже позволила ему немного наклониться вперёд и коснуться подбородком своей головы, слегка задев съезжающую шляпку. Лишь бы стать ещё ближе. Лишь бы было ещё теплее.

В красном стекле своих сфер, ни на секунду не покидающих её руки, она увидела его чуть размытое отражение. Глаза Микото были закрыты, а лицо необычно расслабленным. Кто-то мог бы подумать, что он снова заснул. Но это было не так — она знала это наверняка. Король наслаждался этими сладкими мгновениями, также как его принцесса. Внимательно вслушивался в доносившиеся шорохи, также как и она.

Его пальцы правой руки, покоившейся на подлокотнике старого винтажного кресла, слегка забарабанили. Он не отличался особым терпением.

Мужчина склонился ещё ниже, сильнее притянув к себе девочку, словно какую-то куклу, пока она не почувствовала, как металлическая звезда вцепилась в кожу. Губы едва-едва коснулись её ушка, чуть задевая волосы.
 

— Мнутся, словно щенки.


Низкий, немного хриплый от долгого молчания, голос заставил её слегка встрепенуться и прижаться ещё сильнее. 

Шарики медленно перекатывались в её ладони, отбрасывая бордовые тени. 

Суо откинулся назад и подпёр рукой отяжелевшую голову. Кушина хотела обернуться, но стук по дереву — какой-то особенный, почти напряжённый — приковал её внимание к двери.

Она взяла одну из маленьких сфер и подставила к глазу. Она почти чувствовала, как от них исходило, пусть и слабое, едва теплящееся, но тепло — почти несравнимое с тем, что ей дарил он. Но лишь благодаря этим стёклышкам, она могла видеть мир в его истинных цветах — почти несравнимых с тем, что ей дарил он.


— Король, — заслышав знакомый приятный голос, она почувствовала, как Микото немного расслабился. Ей и самой стало гораздо комфортнее, ведь Татара, как и остальные члены Клана — их семья. В нём теплится такой же красный, а в жилах пульсирует та же огненная кровь. — Мы заходим.

Как только щёлкнула ручка и едва скрипнула дверь, ей показалось, что немного похолодало. Совсем немного, но даже Микото смог это заметить.


В дверном проёме появился спокойный Тоцука — совсем не такой, как остальные ребята из Клана. Слишком добрый и милосердный — единственный, кто способен спасти их всех от безумства, как когда-то выразился Изумо.
 
Ей показалось, что он даже не удивился, обнаружив её на коленях Короля. Но в этот раз, вместо того чтобы вовсе не придать этому значения или отпустить какую-нибудь шутку, он жестом подозвал девочку к себе.

Анна послушно поднялась, ощущая, как он неохотно убрал руку, как постепенно начало исчезать то тепло, словно рвущееся по ниточкам. Ей пришлось спрятать шарики в карманах расклешённых рукавов.

Юноша улыбнулся, ей словно подбадривая. Его мягкая рука опустилась на её голову, а пальцы сами собой запутались в длинных волосах. Это был приятный жест, но не достаточно заманчивый для того, чтобы заполучить всё её внимание.

В проёме появился неизвестный ей молодой человек, но она сразу же узнала его шаги — невольно тяжёлые, сдающие весь его страх. У него было прямоугольное лицо с маленьким крысячим носом, выдающее всё его волнение. Он был чужаком, и это невольно понимали все.


Если бы сзади его грубо не подтолкнул Мисаки, парень бы наверняка так и простоял на этом месте весь день. 

Тоцука встал на одно колено, оказавшись, лицо к лицу со своей принцессой. 

— Ты нервничаешь, — ладони потянулись к её лицу, и ей показалось, что он захотел коснуться её кожи. Но вместо этого, клансмен дотронулся до лент, завязанных алым бантом у самого горла, и поправил съехавшую шляпку. — Твой красный…

— Я знаю, всё-таки мне от тебя ничего не скрыть, — он говорил тихо, словно боясь повысить голос и нарушить затянувшееся напряжение. — Однако, самое важное сейчас там.

Он медленно поднялся, куда-то кивнув головой — ей показалось, что все в комнате смогли услышать, как шуршит его одежда.

Развернувшись, Кушина ощутила, как бережно и мягко на плечи опустились его ладони.

— Не стой столбом, ублюдок, — Ята, выйдя из себя, толкнул незнакомца на центр комнаты, едва того не свалив с ног. В его взгляде читалась лишь злость и какая-то обида. Его красный бушевал настолько сильно, что едва не прожигал его самого.


— Это его бывший одноклассник? — она почувствовала, как Татара мягко потянул её назад, уводя в сторону. 

— Может быть, — Анна не сомневалась в этом. — Ята-кун нам ничего не сказал, когда этот парниша заглянул в ба..

— Тоцука, помолчи, — рядом незаметно появился Изумо. Она почему-то не расслышала его приближение. Его красный всегда казался ей в меру спокойным, но сейчас даже он был не в лучшем состоянии.


Ей очень нравилось порой просто сидеть на нижнем этаже бара и наблюдать за клансменами. За их мыслями, эмоциями, их огнём. Порой даже они не понимали, насколько связаны и переплетены этими нитями. Пусть различаются их подходы к различным вещам, силы и даже прожитые годы, но они все готовы постоять друг за друга и помочь, чтобы не случилось — ни это ли значит «семья»? Семья собранная лишь одним человеком и продолжающая жить лишь благодаря нему.


— Ты.. — звук его голоса заставил её нежно затрепыхать, а незнакомого юношу нервно сглотнуть. Он выглядел таким жалким и беспомощным на фоне Красного Короля. Того гляди дунешь и развалится. — Любопытное существо.

— Меня зовут.. — ей так и не удалось расслышать его имени. Толи, начавшиеся шепотки в дверной раме были слишком громкими, толи он вовсе так и не назвался. — Я здесь, потому что хочу присоединиться к Хомре!

Она услышала как шёпоты стали громче, но никто так и не решился ничего сказать. За спиной вновь зашелестела ткань.

— Я думал, он шутит.


— Он не пройдёт, — Анна понимала, что прерывать, хотевшего что-то ответить, Кусанаги было грубо, но ведь кто-то же должен сказать правду. Парень сильно нервничал и явно колебался. Он нёс с собой лишь холод — ему никогда не суждено получить хоть частичку того огня.


Она вернула взгляд на Микото, желая узнать его реакцию. Он даже не изменился в лице, всё также лениво и даже как-то раздражённо растянувшись в кресле и подперев голову рукой. Но он не был бы тем таинственным зверем-Королём, если бы не его взгляд. Внимательный, изучающий, как у льва, готового набросится в любую секунду. Вселяющий ужас и страх, выворачивающий насквозь.

Ей показалось, что он просто сейчас выгонит наглого незнакомца, но вместо этого он просто протянул свободную руку — прямо как в прошлые разы. Ей уже доводилось несколько раз наблюдать вступление в Клан, но тогда сюда приходили по-настоящему достойные люди.


— Спа.. Спасибо, — он заметно осмелел и, не обращая никакого внимания на шепотки, беззаботно протянул руку.


Как только их пальцы почти соприкоснулись, Анна увидела искру. Она разгоралась с каждой секундой всё сильнее, словно пытаясь жадно поглотить всю его руку. По бордовым стенам заплясал свет рождённого пламени — такого приятного и горячего, наконец, прогнавшего весь холод. 

Глаза юноши в ужасе расширились, и он резко отдёрнул свою руку, чуть не упав. Он был готов закричать, но глубокий голос Суо прервал его.


— Раз хочешь присоединиться к нам, — на его усталом лице, на котором отражался кровавый свет пламени, появилась усмешка. Его всегда забавляла такая предсказуемая пугливость людей, видящих его огонь. — То пожми мою руку. 

Парень неотрывно смотрел на протянутую ладонь, не веря своим глазам. Он мог убежать в любое мгновение, но почему-то этого не делал. Неужели он настолько сильно хочет вступить в Клан?

Чуть повернув голову, она заметила, как в комнату протиснулся немного улыбающийся Шоохей. Видимо, он сам вспомнил, как недавно был принят в Клан.

Но в следующее мгновение его улыбка слетела.


Анна резко крутанула головой, ощутив, как легонько хрустнула шея. Она ничего не увидела, так как Татара, стоящий сзади, ладонями закрыл её расширившиеся глаза. Как только раздался крик, почти животный вопль, светловолосый клансмен вздрогнул вместе с ней. Крик был настолько мощным, что ей казалось, будто бы барабанные перепонки лопнут в любое мгновение. Она никогда не слышала, чтобы люди так страдали.

Температура в комнате резко подскочила — она почти ощущала, как поджарился воздух и как с трудом он попадал в лёгкие. По шее скользнула бисеринка пота.

Тоцука заметно напрягся и отступил назад, утягивая её с собой. В какой-то момент запах гари стал настолько сильным, что ему удалось заглушить стенания того человека  и вызвать невольные слёзы. Юноша, заметив это, слегка расслабил руки. 

— Я хочу увидеть, — её голос был настолько тихим, по сравнению с непрекращающимся завыванием. — Пожалуйста.

Татара колебался.

— Она рано или поздно это увидит, — бармен вмешался с заметной неохотой. — Я, лично, впервые за несколько лет вижу, чтобы огонь кого-то не принял. Такое не происходило уже давно, — Изумо старался говорить спокойно, но ему с трудом удавалось говорить так, чтобы его слышали. 

Наконец, она смогла увидеть комнату, всё ещё ощущая за спиной присутствие клансмена.


— Что вы встали, как истуканы?! — послышались яростные возмущение Акаги. Он — так же как и она сама, видели это впервые. — Нужно как-то ему помочь!

— Идиот! — Изумо, не выдержав этой суматохи, направился к нему. — Ему никто, ничем, никогда НЕ СМОЖЕТ ПОМОЧЬ! Огонь не принял его и поглотил, забрав все ЕГО силы!


Посередине помещения раскрылся огненный, почти касающийся высокого потолка, цветок, поглотивший того юношу. Пульсации, исходившие от него, проходили через всё её тело, приятно будоража и заставляя вздрагивать. В воздухе, средь запаха горелой плоти, витали искры, словно маленькие ведения — в каждой из них Анна видела что-то своё. Они разрастались, исчезали, и вновь возникая, танцуя вокруг них. Этот красный… Нет, красный Микото. Вся комната, всё здание, весь Шизумэ сейчас были в его власти. 

У парня всё-таки хватило духу коснуться руки Короля, ожидая получения пламени. Но вместо этого, само пламя забрало его силы вместе с жизнью. И всё это теперь перешло к Микото. К Королю с самым красивым и ярким красным с необычайным огнём.

Она никогда в жизни не видела такого прекрасного зрелища.


***


Нужно верить, что всё будет хорошо.

Скоро должно стать полегче.


Стекающая вода замерзала прямо на волосах, не успев коснуться пола. 


— Оденься, — юношеский голос показался ей настолько сиплым, что казалось, он вот-вот надорвётся.

Анна послушалась, тут же потянувшись за своим пышным платьем и откинутым нижним бельём. Они договорились, а значит, она обязана выполнять всё, что он говорит.

Продевая бордовую, почти кровавую ткань через голову, она услышала, как льдистые капли слетели с локонов и разбились о фанерную стену. 

Сарухико подошёл к столу, наконец, выйдя на бледнеющий свет экранов. Он выглядел точно также как и полчаса назад — удивительно опрятно и как-то измучено, как словно бы ничего и не было. В этом нет ничего удивительного — ведь они договорились. Они покинули свои роли и встали на одну сторону, где, если пойдёт что-то не так — они оба лишатся своих тряпичных голов.

Он со скрежетом отодвинул примёрзший стул, и его пальцы вновь оказались на панели.
Им не потребовалось никаких слов, чтобы она, наконец, поняла, что нужно делать дальше.


Девочка, привстав на носочки и вытянув руки вверх, коснулась небольшой карты и тут же рывком потянула её на себя. На пол со звоном посыпалось несколько иголок, в которых красиво переливался свет.

Из её расклешённых рукавов прямо на стол вылетела стайка бордовых шариков. Они тяжело перекатывались по дереву, пока, наконец, не остановились на карте острова. Её поразило наличие этой бумаги — неужели он всё продумал с самого начала и специально прикрепил её именно в этот фургон, или это чистая случайность?

Совпадений и случайностей не существует. Все происходящее имеет свою цель и смысл — это она поняла ещё давно.

Багряные стёкла закружили по карте. Она не следила и даже не пыталась рассматривать листок с нанесённым изображением — для неё он был, и будет оставаться лишь неизменной серостью. Она всю жизнь видела только один цвет — самый яркий и самый изумительный. Способный давать тепло и одновременно нести смерть. Наш прекрасный красный — единственный оплот в её жизни.

Шарики, звучно столкнувшись друг с другом, тут же замерли.

— Сарухико, — она говорила тихо, словно боясь спугнуть бушующий за стенами ветер.
Он несколько мгновений смотрел куда-то сквозь крышку стола, будто бы совсем не замечая ни её, ни карты. Он размышляет — поняла Анна. 

.. Если пойдёт что-то не так — они оба лишатся своих тряпичных голов.


Его ладонь словно невзначай скользнула по её обесцвеченным волосам, затерявшись где-то на спине. Она вспомнила, что Микото часто так любил делать — и она тут же незамедлительно отмела эту мысль,  не заметив перед собой куда-то ускользнувшего Сарухико.

Чуть наклонившись вперёд, она заметила его под столом, пытающегося достать от туда массивный системный блок. Она удивилась тому, почему раньше не обратила на эту коробку никакого внимания. Её можно было заметить из любого угла помещения, а особенно при входе. 

Девочка попыталась ему помочь, но синий клансмен тут же отмахнулся от её одолжения, упав на пол и сев прямо на свою шпагу. Ему удалось выдвинуть эту махину лишь на два метра — достаточное расстояние для того, чтобы увидеть все ёе габариты. Её размер был не удивителен, ведь в этом фургоне находилось где-то около десятка рабочих экранов — специальных мощных компьютеров. 

За ним тянулся шлейф тонких и толстых проводов, некоторые даже успели порваться, но это абсолютно не волновало Фушими. Он, что-то щёлкнул на панели, и экраны начали тускнеть один за другим, окуная помещение в кромешный мрак. 


Она, молча, наблюдала за ним, вслушиваясь в гулы ветра за фанерными стенами. Бросив взгляд толи на свои шарики, мягко светящиеся во тьме, толи на неплотно закрытую дверь, она встрепенулась. 


— Они практически здесь, — слова вырвались сами собой.

Юноша замер и выпрямился. Она отчётливо слышала, как захрустели кости его спины и натянулись мышцы. 

— Отойди, — он небрежно указал рукой в сторону. — Когда я позову тебя, не смей даже мешаться. Не забывай что..

— .. Если пойдёт что-то не так — они оба лишатся своих тряпичных голов.

Он хмыкнул и вернулся к столу. Как только его длинные пальцы коснулись сфер, Кушина как будто бы на себе почувствовала его холодное прикосновение. Он, несколько секунд подержав их в руке, отдал хозяйке. 

Анна, спрятав их в карманах расклешённых рукавов, послушно отступила.


Щёлк.


Она увидела во тьме неяркую вспышку, сравнимую разве что с искрой. 


Дверь отворилась, чуть не слетев с петель.

Фигуры в странной одежде с высоким воротником незаметно, словно тени, проникли в помещение. Уже два человека в масках — вместо трёх, что когда-то остановили его сражение с Мисаки — необычайно похожих друг на друга, встали в ровную линию, загородив выход. 

— Именем Второго Короля, Золотого Короля — Кокуджоджи Дайкаку, вам приказано незамедлительно покинуть остров.

В стали шпаги отразились ночные тучи, мрачнеющие за их спинами и тут же исчезнувшие в синем огне.

— Не в этот раз.


От взмаха лезвия в воздухе возникла сверкающая голубая нить, она, словно продолжения самого клинка, двинулась вперёд, рассекая само пространство. Но ей так и не удалось добраться до цели, так как она разбилась, словно стекло, об отблёскивающий позолотой барьер.

Отлетевшие искры растаяли на полу, у самых ног девочки.


Сражение внутри такого маленького пространства не сулило ничего хорошего.


— Остановитесь и пройдите с нами, — взгляд одного из Кроликов зацепился за системный блок, а затем стремительно перелетел на Анну, заставив её сердце биться в невыносимом темпе, а конечности будто бы покрыться льдом.

Золотой клансмен, уже не обращая никакого внимания на юношу, подошёл к ней ближе. План, который ей предложил Сарухико, сейчас казался невыполнимым как никогда.


.. Если пойдёт что-то не так — они оба лишатся своих тряпичных голов.


Она должна, обязана это сделать, ради своего же блага. Но что если она не сумеет? Не сможет, испугается?..


Чем ближе подходил человек, тем сильнее она ощущала этот всепоглощающий холод страха, завывающий за стенами ветер, так похожий на предсмертные стенания.

Он протянул руку, толи, собираясь дотронутся, толи вытолкнуть из фургона. Она не знала, как Фушими удалось угадать все действия клансмена, так чётко прописанные в его рассказе, и даже не хотела знать. Это была его часть роли, а сейчас начнётся её.


Пальцы едва дотронулись до её плеча.


— Сожги их!


В один миг холод рассеялся. Ночь обернулась днём, а чёрное красным.


Пламя, огненной змеёй, сомкнулось на протянутой руке, тут же перекинувшись на тело, а затем и на другого Кролика, заглушая их крики.

Мерцающий золотой барьер окрасился в кровавый и рассыпался под напором огня. Его осколки разлетелись по полу, растаяв в свете огня.

Он не переставал бушевать, а его языки почти касались потолка, заставляя его постепенно обугливаться. От него исходили редкие пульсации, казалось бы, проходившие через весь фургон. В воздухе, средь запаха горелой плоти и молящих криков, витали искры, разрастаясь, исчезая и возникая вновь. 


Красный Микото… Нет, теперь это её красный. Красный, что ей удалось использовать самой и взять эти две жизни в свою власть. Всё это подчиняется лишь только ей. Принцессе, что, наконец,  смогла заполучить частичку того самого прекрасного огня. Король мог бы гордиться ей. 


Она справилась. 


Средь бордо света Анна с трудом различила лицо Сарухико. Его эмоции стали для неё самым прекрасным подарком.




Юноша, который пришёл вступать в Хомру — http://upload.akusherstvo.ru/image1315345.jpg. Сколько бы я не капалась в ранобэ и манге по LSW, я так и не смогла найти его имени. Буду очень благодарна тому, кто поможет в моём маленьком расследовании, так как мне бы не хотелось оставлять его безымянным.
 
Просто очень интересная вещь (Наверное, она вряд ли подходит к главе)— http://upload.akusherstvo.ru/image1315390.jpg

И ещё одна плюшка с супер-старым артом — http://upload.akusherstvo.ru/image1315398.jpg


========== Глава 40: Перед рассветом. Vol.1. Коронованная пешка ==========

    Комментарий к Глава 40: Перед рассветом. Vol.1. Коронованная пешка
    ♫See Trailer Tracks – Isolation

В честь начала второй арки я решила попробовать делать фото-обложки — http://upload.akusherstvo.ru/image1336717.jpg
Клинок, объятый аурой, проскользил по воздуху и резко остановился. Лицо Короля замерло прямо напротив него — бешеное, неподвластное, с почти утонувшим в безумстве взглядом.


Где-то недалеко — почти под самым ухом прозвучал грохот. Рэйши даже показалось, будто бы ему удалось расслышать, как обрывается чья-то жизнь. Он слегка повернул голову и тут же об этом пожалел.


Сталь сабли надломилась — трещина будто бы прошла не по оружию, а по нему самому. В один момент ему даже показалось, будто бы его силы надорвались также, почти одновременно с тем грохотом — самым обычным и чем-то отличающимся от всех прошлых. И Суо, кажется, это тоже заметил.


— Неужели силёнки начали сдавать? — кулак Микото, невзирая на боль, сильнее обхватил остриё. Ему показалось, будто бы рука сомкнулась на его горле. 

Такое просто невозможно. Что с ним произошло?

— Я уже говорил, что сражаться дальше бессмысленно, — Мунаката прищурился, стараясь не сводить взгляд с противника. Без полюбившихся очков ему было непривычно и трудно ориентироваться. Он хотел хоть немного посмотреть в сторону, где произошёл взрыв, но это могло стоить ему жизни — такой вариант событий мог воплотиться в реальность в любую секунду, учитывая его неожиданное ослабление. — Мы должны остановиться. Гибнут не только мои люди, но и твои.

— Какой же ты всё-таки болван. Даже о пощаде просить нормально не умеешь, — Суо ловко отскочил назад во тьму. Его можно было найти лишь благодаря по, горящим яростью, глазам — он был полностью бесшумен. Весь снег уже давно растаял и впитался в промёрзлую землю. Капитан был ему почти благодарен за такой уступок — ещё бы чуть-чуть и сабля могла бы переломиться. 

Ещё и тот всплеск энергии… Он тоже не давал ему покоя. Неужели кто-то из Семи Великих Королей и вправду умер? Тогда..


Ринувшийся на него буйный огонь не дал закончить мысль.

Оружие с трудом приняло удар, а барьер, который он собирался поставить, так и не успел возникнуть в срок. Возникшая волна, которой решил подчиниться ветер, оказалась слишком велика. Рэйши, едва поднявшись в воздух, едва сделав переворот, тут же был отброшен к стене какой-то обожженной постройки.

Ему, наконец, удалось оказаться лицом к сверкающему в ночи городу. 


— Суо, послушай меня, — он резким движением стянул с себя растрепавшийся белый нашейный платок, и стёр с лица выступившую кровь, размазав её ещё больше. — Не притворяйся, что ты не почувствовал тот всплеск энергии..

— Какое мне до этого дело? 

— ..И не понял, что это означало, — ветер выхватил запачканную ткань из его рук. — Золотой Король мёртв.

— С чего ты это взял? Этот дед ещё тот живучий засранец, — ярость сменилась долей насмешки. 

— Посмотри на город, — каждое слово этот разговора могло одновременно спасти его жизнь и свести в могилу. — Верхний этаж башни Михаширы взорван — это видно даже невооруженным взглядом, — Красный Король даже не шелохнулся, не затруднившись ответить. — Я не знаю, почему мы не видели этого раньше, но факт остаётся фактом — Золотой Король мёртв.

— И что с того? Предлагаешь покопаться в том, кто это сделал? — он слегка встал боком для того, чтобы одновременно наблюдать за оклемавшимся противником и вспыхивающими огнями Шизумэ.

— Нет нужды, — Рэйши был полностью уверен в своих словах, даже заметив, как соперник вопросительно изогнул бровь. — Серебряный Король, Адольф К. Вайсманн был поглощён Бесцветным, но даже так, у него всё равно не хватило бы сил без нас двоих. Серый Король, Отори Сэйго умер при Кратере Кагацу, а новый Король так и не был выбран. Остаётся только Зелёный Король.

— Но ты ведь всё равно не уйдёшь с моего пути, верно? — он беспечно отвернулся, всматриваясь в поднимающийся в небо дым.

— Ты выбрал неправильный путь, — капитан попытался встать, едва опираясь на свою шпагу. На серой стене алое обернулось чёрным. — Хисуи Нагарэ не просто так убил фактического правителя всей страны. В опасности могут оказаться не только Короли, но и гражданские. Сражаясь здесь, мы лишь облегчаем его задачу.

— Намекаешь, что мы его пешки? — он не мог различить его лица даже в немного тускловатом свете Мечей, но отчётливо слышала в голосе насмешку. 

— Называй, как хочешь, — мышцы невыносимо ныли, готовые порваться в любую секунду. Что с ним случилось? Неужели один-единственный удар его так ослабил? — Но не будь глупцом и отступи.

— Нет.


Обжигающее пламя его яростных глаз перекинулось на его руку. Тьма вновь растворилась в его бушующем свете. 

Мунаката едва ускользнул от его удара, отметив, что его прилагаемая сила стала больше. Это не есть хорошо.


Из под его ног вылетали голубые искры — сейчас вся аура использовалась только для постыдного побега. Он просто не мог сражаться в таком состоянии, ощущая, как силы начинают постепенно покидать измотанное тело. 

Красный Король, не отставая ни на миг, ринулся за ним — он прекрасно чувствовал спиной всё то раскалённое пламя, способное уничтожить всё, что угодно, кроме своего повелителя. Оно гнало его, не разрешая обернуться ни на миг. 

Несколько огненных лент, оттолкнувшись от раскалённого, почти превратившегося в пепелище, чернозёма, устремилось вперёд, оставив хозяина позади. Рэйши заметил, как заалели ближние деревья, и тут же ушёл в сторону. Огонь кинулся на древесину, пожирая её своими гребнями. Трухлявые ветки зажглись, словно сотни факелов.

Домчавшись и почти упёршись в очередную стену, он вновь резко повернул, послав саблей волну ауры, так похожую на круги, что появляются на воде, когда в неё кинешь камнем. Мужчина даже не повернулся, что бы посмотреть, попал ли он в цель, продолжая тянуть время и мчаться по полю, окружённому с не скольких сторон стенами какой-то постройки. 


Его фиолетовые глаза впервые наткнулись на небо, поглощённое непроглядной тьмой. Сейчас уже наверняка было три-четрые часа ночи. Только подумать, сколько они здесь уже сражаются.

Блуждающий взгляд наткнулся на Красный Дамоклов Меч. Его навершие упиралось в самое небо, пронизанное кровавыми жилами, удерживая его словно колонной, а само остриё чуть ли не вспарывало обуглившуюся под ним землю. Возле грады и черенка вились молнии, будто бы змеи, прикасающиеся своими длинными языками. Он был изношенным и потрескавшимся, кое-где отваливались целые куски и с грохотом оседали на землю — результат слишком, слишком высокого Уровня Вайсманна. Но даже так, он казался, куда гораздо величественнее, чем его собственный Клинок.

Он быстро перевёл взгляд на свой Меч и обомлел. 


Его контур был едва виден — он был готов исчезнуть в любое мгновение. Он не разваливался, а возле его грады не было никаких молний, как раньше. Он просто постепенно растворялся, как если бы Мунаката сам дал на это согласие, желая ограничить свою силу. На землю оседали лишь голубые перья..


Суо появился прямо перед ним. Его хмурое лицо тонуло в кровавом свете.


«Нет, он не стал сильнее, хоть и не высвободил даже половину своей мощи», — сабля остановила удар. — «Я всегда был слабее. Просто всё это время нам позволяли драться на равных».

***

Эмоции на его лице были просто великолепными. Этот чётко осознаваемый глупый проигрыш, сменивший его нескончаемую задумчивость — будто бы усмешку — был усладой для его глаз. 

Им уже пришлось сталкиваться порядка двух или трёх раз и этот чёртов всё знающий Кусанаги постоянно выходил победителем. В первый раз ему, конечно, удалось застать его врасплох — тогда, под зданием — но тот всё равно остался живым, и ему даже удалось отыграться — позже бармен закинул его в отдельное измерение*. Ему пришлось  знатно постараться, чтобы выбраться оттуда — если бы не сила этой женщины-эксперимента, он бы мог остаться там навсегда. Но даже когда ему удалось вырваться на волю, тот поджидал его тут как тут, да ещё и с каким-то своим клансменом, который мог вполне его прикончить.


Но всё это уже в прошлом. Сейчас самое главное эти два Короля-придурка и то, что он, наконец, сможет вступить с ними в бой. Только подумать, как просто оказалось разрушить барьер, устанавливаемый наверняка таким непосильным трудом!


Ноги противно медленно несли Бесцветного Короля по каменным, где-то разломанным, ступеням. В этом теле хоть и был заключён один из трёх элементов, оно всё равно оставалось не практичным и слишком слабым — вообще не выносливым. Ему было крайне сложно совладать со своей силой, высвобожденной даже на одну четвёртую, а поднятие Дамоклова Меча и вовсе могло его уничтожить, попросту разорвав на куски. Тело ныло, молило об отдыхе и тепле, но он не чувствовал этой боли, продолжая двигаться буквально через силу.


«Прошу, остановись и отдохни»


Эта самка умела только рыдать и о чём-то просить. Всю прошлую битву она молила его о пощаде того назойливого мальчишки, не замолкая ни на секунду, как и он. Они кричали практически в унисон — один о каких-то именах, другая про его милость. 

«Смерть станет для него лучшей милостью», — тогда он даже не заметил, как одна из поглощённых им душ на секунду завладела его голосом.


Белокаменная лестница петляла туда-сюда. Нет, это петляли его готовые надломиться ноги. Открыв рот, он так и не смог заметить какой-либо пар. Тело остывает. Но он продолжал постепенно подниматься, пока, наконец, не взобрался на небольшой холм, укрытый у основания ледяной скорлупой.


— Вот оно.. 


Он прямо на себе ощутил это приятное для себя давление и широко, насколько возможно, усмехнулся — показатель скопления сил Королей. Однако захваченная плоть отреагировала совсем иначе — плечи скомкались, словно бумажный лист, а ноги, само собой, отозвавшись неприятным скрипом по всему телу, надломились и пали ниц перед двумя Дамокловыми Мечами. Мечами, что скоро станут его.


В одно мгновение все голоса захваченных душ, гремящие в голове, в унисон затихли, дав, наконец, услышать эту непривычную тишину. Замолкла даже эта шлюха, словно бы, наконец, узрела его величие. 

Да, она обязательно узреет его величие. Его узреют все, когда он, наконец, поглотит всех оставшихся Королей и убьёт этого старого выродка. Эксперимент, напавший на своего создателя — не правда ли, иронично?



Парящие клинки на фоне ночного тучного неба были просто великолепны. Особенно после снятия этого чёртового барьера, который каким-то образом соорудил Кусанаги и отдал механизм на попечение тому синему очкарику. Хорошая попытка, только вот прятать этот механизм нужно лучше, а не запихивать в какой-то фургон посередине острова, но в прочем, эта глупость была для него на руку.


На миг его тело взяла под контроль чья-то душа — он был слишком сильно погружён в свои мысли для того, чтобы это как-то заметить. Плоть невольно поддалась чуть вперёд, а одна из рук безвольно вытянулась вперёд. В каких-то местах кожа покраснела, а где-то появились волдыри — значит, всё-таки огонь того парня на него как-то повлиял. 

Лишь когда рука попыталась ухватить что-то в воздухе, он понял, что она пытается нащупать барьер — на льду виднелись едва ощутимые следы, оставшиеся от купола. Не уж то он всё ещё здесь, или ему кажется?


Ладонь, так ничего и не найдя, потянула его вперёд, заставив едва не упасть лицом в землю.


Им овладел такой дикий смех. Впервые с того момента, как ему удалось поглотить Серебряного Короля. Едва сдерживаемый, вырывающийся из груди характерным гоготом. Опьяняющий и почти радостный. Он, наконец…


Неужели это, наконец, свершилось? Неужели это долгое ожидание закончилось и ему больше не суждено наблюдать за миром из-за стекла своей старой тюрьмы? Он теперь свободен и ничто не сможет ему помешать.


«Это ведь и есть Мечи Красного и Синего Королей?»


— Это мои Мечи, — сквозь почти вывернутую улыбку и напряженные мышцы лица, он почувствовал, как что-то мокрое скатилось по его щеке. — Мои.


«Они очень красивые и величественные»


— Верно, — китсунэ задрал к грузному небу голову. Слёзы скатились к горлу, исчезнув где-то в воротнике изорванного грязного платья. — Великолепные.


По сравнению с его грузным, без каких-либо примечательных деталей, Мечом, эти двое казались гораздо могущественнее и невозможными. Существует мнение о том, чем больше прекрасен парящий Клинок, тем сильнее его обладатель, но это лишь глупое заблуждение. Раньше он и вправду был намного слабее этих двоих, но сейчас, поглотив столько душ и заполучив порочную «Лету»..


Он прищурился, всматриваясь в тучи.


Нет, этого просто не могло быть. 


— Не сейчас, не сейчас, — улыбка исчезла в одно мгновение. — Не сегодня.


Невозможно.


— Нет, нет, — руки сами собой вцепились в разболевшуюся голову. Голоса в голове вновь заговорили в унисон. — Нет!


«Что случилось?»


Он продолжал не верить своим глазам, рассматривая размытое в серой грязи небо. Мечи всё ещё парили высоко над головой, словно бы измываясь над ним.


— Ублюдок, — острые ноготки были готовы почти продырявить ладонь — ему было не до этого. 

Он чувствовал, как когда-то ушедший гнев, вновь приливает к голове, выгоняя все здравые мысли. Его радость растворилась также легко, как этому чёртову бармену удалось его провести, буквально унизив и почти растоптав все надежды, планы и мысли.


«Над Красным Королём…»


Слишком легко и слишком просто. Неужели он стал таким невнимательным и предсказуемым?


«..Всё ещё остался барьер?»


Эта злость на Кусанаги, Мечи и даже самого себя душила его, почти уничтожала. Он проиграл этому выродку, ему, самому себе.


Какое-то время ему казалось, что он смог выпасть из этого мира — оказаться за таким тонким и одновременно толстым стеклом магемы** и на миг даже понаблюдать за собой со стороны. Голоса утихли — совсем на чуть-чуть, словно бы скрывшись за толщей воды. 

Неужели это и есть порочная Лета?..


«Разве тебе это не будет на руку? Ведь, насколько я поняла, здесь находился не один барьер — три. Один останавливал тебя, а другие два защищали Королей друг от друга»


Даже сквозь пелену вновь проснувшейся сотни, тысячи голосов, он всё ещё слышал один тот единственный, сладко нашёптывающий на ухо, голос — едва ли отличимый от него самого. Они вдвоём словно поменялись ролями.


«Сейчас силы этих двух мужчин не равны. Ты мог бы немного помочь Красному Королю, для того чтобы ускорить процесс. Когда его противник будет на грани смерти, ты бы мог его поглотить, забрав воспоминания, силы и Меч»


Она вернула его из своих снов на землю.


— ..Его уровень Вайсманна незамедлительно перейдёт черту и тогда Клинок начнёт падать. Его силы обернуться колоссальной беспомощностью и момент падения он будет поглощён.



*Имеется в виду неизвестная способность, подобная своему действию арранкарскому Каха Негасьону. 

**Магема — всё сущее. 



========== Глава 41: Перед рассветом. Vol.2. Синяк под глазом ==========

    Комментарий к Глава 41: Перед рассветом. Vol.2. Синяк под глазом
    ♫Marcus Warner – If I Should Return.

http://upload.akusherstvo.ru/image1341677.jpg
На языке осел неприятный, терпкий вкус песка вперемешку с собственной кровью. Но хуже всего была боль, поглотившая его почти с головой. Дым начинал постепенно рассеиваться, а пыль оседать на изувеченную землю, но его глаза были всё также в неведенье. Перед зрачками бегали чернильные тени, танцующие под стук его сердца.


«Ну же, вставай» — твердил он себе, всё также продолжая лежать в пепле. Мисаки ощущал себя каким-то насекомым, распятым под тяжестью, воткнутых в него, игл.


Он слегка пошевелился и услышал чей-то стон. Нет, это был его стон. Всё звуки, кроме своего внутреннего ритма стали для него какими-то нереальными под напором боли.


Юноша резко распахнул глаза, и мир на мгновение окрасился кровью. Его правая, немного обожжённая, рука, укрытая небольшими пузырями, медленно, почти дрожа, потянулась к плечу. Его покинули почти все силы. 

Как только ладонь коснулась плеча, она тут же, само собой отдёрнулась. Она была вся в крови. В его собственной, постепенно застывающей, крови.

В его плоти засел средних размеров осколок, пригвоздивший тело к земле. Без посторонней помощи ему вряд ли удастся избавиться от него и вообще подняться.


В небо поднимался чёрный, но хорошо различимый в ночи, почти непроглядный, столб дыма. Когда-то он казался Яте слишком размытым, но сейчас, когда он начал постепенно приходить в сознание, он стал слишком реальным. Слишком похожим на правду. 


Рука резко ухватила осколок, а по телу тут же, почти незамедлительно, разнеслась новая волна боли. 


«Ну же, вставай!»


Ещё тёплая кровь брызнула ему на руку, стекая с запястья на, заметно испачкавшуюся, толстовку. Мороз лизал его ноги, покрывая их постепенно возникающим инеем.


Что-то неприятно хрустнуло, и он услышал свой вопль. Это лишь малая расплата за его ошибки.

Осколок фургона, сплошь окрасившийся в красное — это было видно даже во тьме, отлетел куда-то далеко, оставив за собой тут же впитавшуюся в землю дорожку крови.

Он широко раскрыл рот, начав зубами хватать воздух, едва различимый от плотного и удушливого смога — то количество кислорода, что он вдыхал через нос, было слишком мало. Ята шипел, извивался, чувствуя, как пульсирует открывшаяся рана.


«Не сейчас»


Из-за ранения левая рука никак не хотела ему подчиняться. Он попытался сжать пальцы, но вместо этого боль поглотила его в очередную беспомощную судорогу, уносящую его сознание. Клансмен изо всех сил старался ей не подчиняться, не закрывать глаза, ведь если он так поступит, он рискует больше никогда их не открыть. Он не может уйти прямо сейчас.


«Не сегодня»


Он резко сел, ощутив, как сломалась корка кровавого инея и как эти страдания едва не унесли его на тот свет. Ятагарасу из Клана Хомра ещё рано. Микото-сан будет злиться.

Парень поднявшись, едва не упал обратно, почувствовав толчок ветра, расшевеливший его рыжие непослушные волосы. Видимо при ударной волне шапка куда-то слетела, оставив своего раненого хозяина на произвол.

Кровь всё ещё продолжала сочиться из раны, но уже в не таких больших количествах. Он бы мог попробовать её прижечь, но огонь мог в любую секунду выйти из-под контроля и тогда бы ситуация стала ещё хуже — он уже понимал это как никогда раньше. 


Он сделал шаг, и мир завертелся. Свободная рука само собой ухватилась за плечо, толи, ища поддержки, толи, проверяя, не сон ли это после очередного пьянства. Нет, даже если он будет думать, что это всего лишь фантазия мозга — ничего не изменится.


На каждом шагу ему казалось, что он вот-вот рухнет, но даже так он продолжал идти. Разболевшиеся ноги несли его сами собой по устроенному пепелищу, вдоль которого всё ещё горели неясными огнями тлеющие деревья, осколки. 

Неожиданно перед его ногами возникла особо крупная оторванная часть. Она словно бы вернула его на землю и заставила очнуться, как никогда ощутив себя всего лишь беспомощным человеком, что так и не смог защитить самое главное — жизни других.


— Нет, нет, нет… — он уже не мог сдерживать слёзы, продолжая идти к центру поля, где когда-то стояла машина Скипетра-4. —  Этого просто не могло случиться.


Но это случилось.


Колени не выдержав, подогнулись, и коснулись земли — кое-где тут же содралась кожа. Режущий поляну ветер, едва не толкнул его вперёд, заставив чуть не упасть на обугленные почти до костей тела. 

Ята никак не мог различить, кто из них кто — для него это было ударом, как если бы он не мог отличить сородича от врага. По росту их узнать было невозможно — одно из тел было переломлено и разорвано на две почти одинаковые бесформенные части, а у другого и вовсе не доставало ног.

И не было больше длинных белёсых прядей и сверкающего красным платья. 


Не было ничего кроме готовых рассыпаться в прах костей и выгоревшей крови.


Он уже не мог себя сдерживать, чувствуя, как начинает задыхаться в слезах. 


Микото-сан его не простит. Он себя не простит. Его больше никто не простит. Вступив в Клан, он дал клятву защищать свою новую семью. Но какая же это клятва, если ему даже не удалось защитить пускай и бывшего, но всё-таки друга и такую маленькую Анну, которую он так нагло и бесцеремонно решил использовать?


Тогда он должен был не колебаться и всё-таки прикончить этого Бесцветного ублюдка. Это его цель, его обязанность. 

Ая просто не могла быть живой и это лишь выдумки Кусанаги, а он, как дурак, послушал его и…


— Молю, скажите, что вы ошиблись..

—Даже если бы оказалось так, это бы ничего не изменило, — он отчётливо слышал дрожь в голосе бармена. Ему уже не казалось.


От умерщвленных тел в воздух поднимались тлеющие искры. На земле ещё где-то зубоскалились остатки огня.


— Зачем вы меня остановили? — Мисаки не поворачивал голову, боясь встретить во взгляде мужчины осуждение.

Изумо молчал, толи, не зная, что сказать, толи, пытаясь подобрать слова.

Ему тоже не хотелось говорить, но если он так дальше будет молчать, то рискует остальными жизнями. Рискует вообще никогда не победить и отомстить Бесцветному.


— Почему вы так уверены, что она жива? — от запаха гари и горечи ему становилось хуже, а глаза невыносимо щипало. — Откуда вы это знаете?

На секунду ему показалось, что никакого бармена здесь вовсе нет, а это лишь его галлюцинации.


Он бы был нескончаемо рад, если бы и вправду оказалось так.


— Откуда вы это знаете? — он медленно, буквально по слогам, повторил вопрос, как если бы что-то выяснял у маленького ребёнка. Ему становилось противно в чём-либо подозревать этого мужчину. Но подозрения были единственным выходом — юноша был полностью уверен, что Кусанаги остановил его не только из-за подруги. — Вы..


Его рука слегка коснулась одного из тел. Пальцы тут же невольно отдёрнулись. На коже оставался чернеющий след от золы.


— Вы предаёте нас?


На мгновение Ята почувствовал себя абсолютно глухим, лишь слушая едва различимые голоса, засевшие в его голове на всю жизнь. 


«Мисаки»


Он вздрогнул, оглядываясь по сторонам. Глаза вновь зацепились за два мёртвых тела. Ему лищь показалось.


— Почему я не понял этого раньше? — он нацепил на лицо грустную усмешку. Она кривилась, спадала, но он должен был привыкнуть, что все не такие хорошие, какими кажутся. И даже такой ответственный и, казалось бы, преданный человек, как Кусанаги может оказаться перевёртышем.— Вы..


— Думаешь, я об этом не знаю? — Ята услышал едва заметные изменения в его всегда спокойном тоне. Неужели..


Неужели он разозлился?..


— Думаешь, мне самому это нравится? — голос почти срывался на крик, хотя его лицо всё также оставалось непоколебимым. Ему показалось, что он смог расслышать скрип зубов. — Думаешь, я не человек и моя душа также не разрывается на куски? 


— Но тогда почему вы позволили им умереть, так глупо попав в ловушку Бесцветного?! — Мисаки, не выдержав, обернулся, резко поднявшись с изодранных колен.


Мир тут же завертелся — он почувствовал себя просто ужасно, ощущая, как жизнь и силы постепенно покидают израненное тело. Но увидев абсолютно спокойное лицо Изумо, так сильно отличающееся от эмоций, наполненных в голосе, юноша понял, что не сможет больше этого вынести.


— Это была моя ошибка, — бармен волновался, также как и он. Он боится, слишком искренне, слишком не похоже на себя, при этом внешне оставаясь всё таким же бесстрастным. 


Жилы наполнились лавой — он ощутил этот жар. В какой-то момент кожа стала настолько разгоряченной, что слёзы, застывшие в глазах, начали исчезать, поднимаясь лёгким дымком пара в воздух. 

Рука сжалась настолько сильно, что ногти начали буквально раздирать ладонь.


— Я признаю, что я убил Анну и Сарухико, но..


Мощный кулак вдруг изо всех сил врезал высокому бармену в глаз. Тёмные очки — или не они? — прощально хрустнули и упали наземь, на секунду подняв в воздух пепел. Кусанаги невольно охнул. Клансмену даже почудилось, будто бы на его лице тоже появились слёзы. Даже если ему несказанно повезло, и скула оказалось не сломанной, то, как минимум, огромного синяка на пару недель уж точно не избежать.


— Что ты творишь? — мужчина отступил, схватившись за левый глаз. Маска треснула.

— Что творили вы? — костяшки пальцев сильно саднили. Он бы не удивился, узнав, что лицо клансмена состоит из камня.

— Ята-кун, что ты имеешь в виду? — он осторожно ощупывал своё лицо, видимо, до сих пор не веря в своё расставание с любимыми очками. Только подумать, он носил их даже с выбитыми стёклами. Интересно, Кусанаги видел ли что-нибудь в своих тёмных очках ночью?

— Всё, — Мисаки резко подался вперёд, схватив посеревшую, где-то обуглившуюся, порванную в рукавах, рубашку. Этот бармен был старше его чуть ли не на десяток лет и был гораздо выше, поэтому ему пришлось привстать на носки, чтобы хоть как-то быть на уровне его ничего непонимающего лица. На его шее, на которой болтался развязавшийся платок, была засохшая дорожка крови. — Анна.. Она считала, что вы и Сарухико на кого-то работаете, — руки начали быстро затекать, вызывая новые волны боли в пульсирующей ране. — ..Доносите на наш Клан.


Мужчина тихо сглотнул, внешне оставаясь всё таким же непроницаемым. Он слушал очень внимательно, вникая в каждое произнесённое слово. Рыжеволосый юноша чувствовал, как тот не сводил с него глаз. Под этим взглядом ему почему-то становилось очень неловко, он начинал чувствовать себя провинившимся, как будто бы он сам был предателем.


— Почему? Вы были с Микото-саном с самого начала и первым вместе с Тоцукой-саном вступили в его клан. Вы правая рука Красного Короля, — он больше не мог смотреть ему в лицо. Поэтому Мисаки глупо опустил взгляд в низ, надеясь, что его слабость осталась незамеченной. — Вы всегда были тем, кто сдерживал нас всех. Вы всегда были тем, кто поддерживал эту домашнюю атмосферу в баре. Вы всегда были добры ко всем. Вы любили Хомру. Так почему же сейчас.. — руки совсем ослабли, едва продолжая держаться за воротник рубашки. Ему сейчас нужно было схватиться хотя бы за что-то, чтобы окончательно не упасть с ног. — Почему?..


— Да, я тайно работаю на одного человека. Но Фушими-кун, действует исключительно по моей просьбе. Ни Микото, ни Татара об этом не знали, — холодные ладони коснулись его рук, высвобождая из них загрязнившуюся ткань. — Об этом не знал никто. Но я клянусь, что никогда не шёл против Клана и не пойду. Хомра — мой дом, также как и твой. 

— Это лишь пустые слова, — он не хотел отпускать мужчину из своих рук, но ему всё-таки пришлось подчиниться. — Они не вернут к жизни ни Анну, ни даже Сарухико. 

— Ты прав, — его рука мягко опустилась ему на голову, слегка растрепав грязные волосы. Мисаки был почти благодарен за этот жест, хоть как-то удерживающий его на ногах.
 — Но если бы я и вправду хотел стать предателем, я бы ещё давно напал на тебя. У меня было слишком много шансов, — слегка подняв глаза, ему почудилось, будто бы черты лица слегка смягчились. Не уж то он говорит правду? Он что, неверно его обвинил?.. —  Мне нет смысла доносить, так как даже я порой не знаю, что твориться в голове у Микото.

До ушей донёсся лёгкий смешок, заставивший его губы слегка дрогнуть.


— «..за его спиной стоял человек в зелёной шкуре. Он что-то говорил Изумо, но я не могла разобрать слов. Все его поступки, мысли и даже само существование доказывает лишь то, что он знает гораздо больше, чем мы думаем. Он мог бы раскрыть нам глаза, если бы захотел»


— Что за человек, на которого вы работаете?


По его слегка расширившимся глазам, Мисаки понял, что уловка не удалась. Рука, покоившаяся у него на голове, слегка сжалась — ему показалось, что тот захотел раздавить ему череп.


Изумо какое-то время рассматривал лицо вассала, словно спрашивая, тот ли этот вопрос, на который он желает знать ответ. Или вовсе не его?


— Только подумать, — он неожиданно развернулся к пепелищу, убрав свою руку. — Использование Дамоклова Меча в виде щита — ясно, как летнее небо и одновременно так просто, — такие слова в такой момент из его уст прозвучали особо хладнокровно. 

— Вы должны оправдываться не передо мной, — обмяклые руки вновь сжались в кулаки. — Не переводите тему и ответьте на мой вопрос, если в вас осталась хоть капля смелости.

— Эх, Ята-кун, — из него вырвался опечаленный вздох. В воздух взлетело облачко пара, тут же растворившись в ночи. — Тебя не проведёшь.

— Ответьте на мой вопрос, если не хотите иметь ещё один синяк, — юноша не был уверен в своих силах, но он был просто обязан узнать то, ради чего пожертвовал так многим.

— Не нужно угроз, — Изумо отвечал абсолютно спокойно. Ему слишком просто даётся так быстро менять маски.

— Что за человек, на которого вы работаете? — он уже начинал терять всякую надежду на ответ.


— Он тот, кто сможет спасти нас всех.


========== Глава 42: Воспоминание 0-3. В отместку  ==========

    Комментарий к Глава 42: Воспоминание 0-3. В отместку 
    ♫Blues Saraceno — Evil Ways (Justice Mix)

http://upload.akusherstvo.ru/image1346179.jpg
Рабочий день в Скипетре-4 уже давно закончился, но Сери планировала провести ещё как минимум часа три за бумагами и документами, составляя отчёты о недавних инцидентах. Ей нравилось пробегать глазами по только написанным цифрам и буквам, так умело складывающимися в самых сложных вариантах. В отличие от Сарухико и остальных клансменов, для неё это не составляло особого труда.


За большим прямоугольным окном хлопьями кружился снег, укрывая мощёную дорогу, ведущую к основному зданию, белым покрывалом метели. За высоким узорным забором пробежала кучка детей. Заметив фигуру за стеклом второго этажа, они счастливо помахали и скрылись где-то за углом, заставив Авашиму легко улыбнуться.


Рождество уже прошло, но праздничное настроение и ёлка, увешенная яркими шариками, гирляндами и свечками, что до сих пор стояла у неё в квартире — всё ещё были здесь, не желая никуда уходить.


В общей сложности, поводов для грусти не было, но иногда она ощущала странную тоску. Может, ей просто не хватало внимания со стороны мужчин? Встречи с Изумо проходили где-то раз, от силы два, в неделю — они оба были занятыми серьёзными людьми и никак не могли допустить того, чтобы их товарищи, а ещё хуже Короли, увидели их в компании друг друга. Они определённо не любили друг друга и даже не являлись близкими друзьями — Кусанаги был для неё хорошим барменом и собеседником по самым обыкновенным житейским вопросам, готовящим просто великолепные напитки, умудряясь при этом, использовать её любимый анко. Чего мог, к слову, не каждый. Его отношение к ней тоже не переходило за рамки допустимого — как-то мужчина сам признался лейтенанту, что та является необыкновенно бессердечной женщиной и его самой приятной и, между причём, единственной клиенткой. Он завязал с приготовлением напитков, как только перешёл в статус владельца того развратного клуба. Но ради неё он всё-таки откладывал все бумаги в дальний ящик, выходил из кабинета, и вновь радушно принимал на пороге закрытого по утрам заведения.

Они определённо не испытывали друг к другу ничего большего и чтобы это доказать пустующим в её приход шестам для танцев и, прежде всего, себе, однажды, когда нахальный мужчина вновь потянулся за поцелуем, Сери предложила ему свободные отношения. Было видно сразу, это предложение повергло его в лёгкий ступор — брови взлетели вверх, а тёмные очки смешно слезли на кончик носа. Она молилась, чтобы он не подумал ничего лишнего об её персоне, но всё-таки неохотно согласился. 

Однажды её посещение этого элитного — как он однажды выразился — стриптиз клуба выпало на вечер. Обнаружив владельца в объятьях малолетней девочки, разряженной в пышное платье, она сделала вывод, что свободные отношения, всё-таки, подразумевают свободу каждой из сторон. И вот, считай с начала их договора, она так и не смогла найти себе кого-то столь же приятного и остроумного на стороне, мучаясь глубоко внутри себя, хороши ли это или плохо.


Оторвав взгляд от окна, женщина вернулась к бумагам. В отличие от личной жизни, с составлением отчётов у неё никогда не было проблем.

Увлечённая своей работой, Авашима не услышала, как кто-то постучал и как дверь её кабинета слегка приоткрылась. В просторную комнату, в которой царил просто идеальный порядок, вошёл мужчина.


— Капитан, — заметив краем глаза знакомые очертания, она резко встала, заставив кресло совсем не этично стукнуться о стену, а ручку хлопнуть по дереву стола. — Прошу прощения, я не услышала ваш стук.

— Ничего, — он ненадолго задержал свой взгляд на подчинённой и подошёл к деревянному старому шкафу — наверняка ещё времён Хабари Джина —  что-то выискивая сквозь стеклянные дверцы. — Ты всё ещё занята?

— Да, капитан. Я хочу внести произошедшие инциденты в базу данных до завтра, — Сери собрала бумаги в более приличный вид, разделив их по стопочкам, что уже успели разлететься, вновь садясь в своё кресло. — Вам чем-то помочь?

— Нет, благодарю, — Рэйши даже не развернулся, продолжая рассматривать стеллажи один за другим. Наконец, его взгляд зацепился за какой-то документ, и он тут же потянулся за ним. — Очень полезное решение, но даже лейтенантам нужно иногда отдыхать.

Самые обычные слова, которые он постоянно повторял, когда засекал её за ночной работой, всегда действовали на неё очень странно. Буквы, цифры перепутывались с мыслями, мешая продолжению работы.

— Ребята внизу решили поиграть в карты и позвали меня, — он развернулся к Авашиме, улыбнувшись одной из своих, как сказал Энди, жутких гримас, предвещающих немедленную казнь при не подчинении. В левой руке он держал довольно массивную папку с подписью «2004 год». — Не желаешь присоединиться?


Она сомнительно рассмотрела масштаб выполненной работы, вспоминая всё то, что могло ожидать, если она отвергнет предложение. Мысль об отдыхе и вправду казалась неплохой, поэтому она незамедлительно кивнула.


— Карты, конечно, не очень развивающее занятие, но в следующий раз мы бы могли провести время с пользой и вместе собрать уменьшенную копию Великой Китайской стены, — он плавно двинулся к двери, тем самым зазывая её пройти с ним.


И если сказать честно, Сери сама была этому рада. Быстро разложив все бумаги по папкам и полкам, убедившись, что всё находится на своих местах, она вышла из своего кабинета следом за своим начальником, при этом закрыв на ключ дверь. Она, конечно, доверяла своим подчинённым клансменам, но это не отменяло того, что в этой комнате находились жизненно важные документы.


Смотря в пол и послушно следуя за мужчиной, она так и не заметила, как они, вместо того, чтобы спуститься на первый этаж, оказались в кабинете Рэйши.


— Я бы не хотел идти вниз с этой папкой, поэтому оставлю её здесь, — заметив любопытный взгляд, он тут же ответил на возникший в её уме вопрос. 

— Прошу прощения за наглость, но зачем вам она? — лейтенант внимательно проследила за тем, как Мунаката положил её на стол, едва видимый в зимних потёмках. — Это очень старая папка.

— В ней находится отчёты обо всех важных событиях и инцидентах, произошедших в 2004 году. Поскольку я являюсь Королём и руководителем Скипетра-4, мне бы хотелось узнать о падении дирижабля Серебряного не как гражданское лицо, — он, поправив воротник своего пальто, направился к двери.


Как только в нём пробудилась сила Короля, и он стал командиром Синего Клана, он возжелал узнать о правлении предыдущих Королей и тех, что входят в великую «Семёрку». Большинство времени он проводил в архивах у старого пса Зэнджо, изучая все записанные события, как-либо связанные со Сланцем, а в особенности время с возникновения Кратера Кагацу до момента его собственного «коронования» — время, когда Скипетр-4 держался лишь на самоуправлении под крылом Шиоцу Гена. 

Авашиму поражало то, как её капитан ответственно к этому относился. Другие бы могли назвать это скучным занятием и абсолютно не приносящим пользу, но лишь учитывая ошибки прошлого, мы сможем не допустить их в будущем.


— О, Авашима-сан, вы как раз вовремя! — Хидака, как-то заметив её в дверном проёме, активно замахал рукой с картами. Как только он заметил приближающегося Рэйши, его настроение заметно увяло.

— ..А Мунаката-сан точно не будет против? — до её ушей донеслось неловкое перешёптывание, как только она села по правую сторону от начальника, устроившегося во главе стола и повесившего на спинку стула своё пальто. Рядом с ней сидел удручённый Сарухико, которого затащили сюда явно против воли.

— Не узнаем, пока не попробуем! — Энди резко встал из-за стола и направился к кухне, положив свои карты на дерево лицом вниз.


Наблюдая за лицами клансменов, она поняла, что до прихода капитана они довольно таки неплохо проводили время, и возможно, вообще не собирались приглашать его в игру. Но Рэйши, наверняка, как всегда в своём репертуаре, обнаружив их развлечение, решил насильно присоединиться, да и ещё взяв её с собой. Эта действительность заставляла её чувствовать себя не своей тарелке и явно лишней в их мужской компании. 


— Я вам не помешаю? — от чего-то её вопрос показался смущённым. Она мельком глянула на Короля, заметив, что он уже успел втянуться в карточную игру.

— Авашима-сан, ну вы нашли время. Рабочий день уже официально закончился и вы имеете право оттянуться вместе с нами, — в дверном проёме, ведущем на кухню, показался Домёджи, у которого в руке была бутылка из мутного стекла и несколько стеклянных стаканов, явно не подходящих для распития такого напитка.

Он подошёл к столу и с грохотом поставил их на стол, заставив Сарухико вздрогнуть.


После таких слов и ободряющей улыбки на душе сразу стало теплее. Она и вправду была не прочь немного расслабиться, чуть выпить в такой весёлой компании. Но, не смотря на все плюсы, само собой напрашивался вопрос: а разрешит ли капитан им всем такую вольность? Он был благосклонен к такой, казалось бы, совершенно не подходящей к его личности, игре и даже решил сам присоединиться, но что он скажет насчёт алкоголя? Рабочий день уже закончился, но они, как бы, всё ещё находятся на территории офиса..


— Я согласен с Домёджи-куном, — неожиданно прозвучавший голос начальника заставил всех клансменов встрепенуться и обратить к нему свои взгляды, оторвав их от своих карт. — Нам всем иногда нужно отдохнуть.

При этих словах Эрик испытал явное облегчение и уже явно с большим рвением начал откупоривать бутылку. Расстроенный Фусэ, от чего-то стукнув кулаком о дерево стола, тут же поднялся и направился к кухне, намереваясь взять ещё несколько стеклянных стаканов. На всех явно могло не хватить.

— Не умеет парень проигрывать, — от весёлого комментария Хидаки напряжение сразу же спало, и Сери тихонько рассмеялась. Она не заметила взгляда Сарухико, который зацепился за неё буквально на несколько секунд.


Она решила пока не вступать в игру, ограничиваясь лишь кроткими наблюдениями и отпивая небольшими глотками из стакана, так любезно вручённого ей. В такие моменты можно как нельзя лучше узнать людей, с которыми ты работаешь и сражаешься бок обок.


Чуть позже среди ребят зашёл разговор о недавних инцидентах, в который, по странной случайности, была вовлечена она сама.  Почувствовав в себе явный азарт и интерес, она начала рассказывать о той документации, которую ей пришлось переделать, для комфортного содержания той лошади-стрэйн в их штабе, уже машинально выпивая первый, второй, а затем и третий бокал красного вина, так сильно напоминающего об одном постоянно льстящем бармене-владельце.


С убыванием алкоголя она начала понимать, что убывали и клансмены. Толи они и вправду очень были заняты, толи были расстроены своим проигрышем начальнику и не хотели показаться подавленными. Похоже, Мунаката был хорошим игроком в любых занятиях.


Что-то невзначай коснулось её плеча, легко проведя линию вдоль позвоночника. Это невесомое движение не укрылось от неё, но, расклеившаяся после алкоголя и долгой беседы, она не сразу поняла, что произошло. 


— Капитан, как так можно?! — Бензай, не выдержав, вскочил со своего места, гневно махнув кулаком. 

 — Я не знала, что вы так хорошо играете, — в её голосе слышалось заметное почтение, а кончики пальцев само собой что-то рисовали на скатерти. — Мне казалось, вы недолюбливаете подобные игры.

— Какая бы ни была дурная слава у колоды карт, она помогает развивать память, логическое мышление, расчёт вероятностей и тактику, — Мунаката собрал все карты и вновь начал их перемешивать. 


На протяжении всего вечера её периодически зазывали присоединиться, но она всегда отказывалась, пряча своё лицо за стеклянной кружкой. Но сейчас, её уже не засыпали приглашениями, так все трое понимали, что настал финальный и самый тяжёлый раунд. Прошлые партии были лишь детской игрой, но эта — серьёзна по-настоящему. Неужели у Короля появился достойный соперник?

Она понимала, что за столом является явно лишней, поэтому чтобы не мешать и наконец, размять затёкшее тело, Сери встала со стула, повесив на его спинку свой короткий плащ. На дне стакана оставалось совсем чуть-чуть бордо, но это не помешало ей побродить вокруг длинного стола, изредка кидая взгляд на оставшихся двух игроков.


— Это просто поразительно, — она сама не заметила, как само собой возникла возле своего Короля, у которого, в отличие от немного раздражённого Сарухико, на руках не осталось, ни одной карты. — Я впервые вижу человека, который бы из всех раундов выходил победителем.

— Мне лестны твои слова, — он тоже поднялся с насиженного места, слегка потянувшись. — Но и Фушими-кун оказался довольно силён. Ты был хорошим соперником, — последние слова он обратил уже к заметно оживившемуся клансмену, лениво поднимающегося на ноги. Похоже, он был рад тому, что всё это, наконец, закончилось.

— Вы, кстати, так и не обговорили, какой будет приз для победившего, — рука Сарухико потянулась к наполненной кружке, к которой он практически не притронулся раньше.


— Мне кажется, здесь не нужно особо размышлять.


Так и не поняв смысл произнесённых слов, Авашима просто развернулась к столу, поставив на него свой осушённый стакан. Но мужские пальцы тут же схватили её подбородок, притягивая к себе и заглядывая в лицо. Фушими, до сих пор стоящий позади, решил воспользоваться моментом и тут же вытащил посеребрённый крабик из причёски лейтенанта, заставив блондинистые волосы тут же опасть на плечи.

— Чт.. — так и не вырвавшееся слово было заглушено сухими губами, накрывшими её рот.
Рэйши практически весь вечер не притрагивался к алкоголю, но даже так, она ощутила горьковатый вкус, заставивший кровь быстрее пробежать по венам. Авашима невольно запрокинула голову, чувствуя, как он продолжал немного покусывать ей губы, то касаясь их языком, то отрываясь, чтобы вздохнуть. Она начала часто дышать, глядя распахнутыми глазами на своего начальника. Чужие пальцы, явно не ему не принадлежащие, прошлись по её шее, заставив вздрогнуть всем телом.


— Боже.. — шёпот вырвался изо рта, когда Мунаката всё-таки решил оторваться от неё.


Ей никто так и не ответил и не попытался ничего объяснить. Может она сама настолько опьянела?


В кольце мужских рук Сери ощущала себя настолько маленькой, что даже начала понимать, что ей это нравится. Было как-то непривычно и необычно для неё самой привлекать двух мужчин сразу, причём её коллег — начальника и починенного.


— Авашима-сан, не отказывайтесь, — Фушими впервые за долгое время решил обратиться к ней в официальном тоне, словно подразнивая её мысли, перебирая длинные волосы.


А почему бы и нет? Ведь «свободные отношения, всё-таки, подразумевают свободу каждой из сторон».


Не успело её тело размякнуть, как Фушими, наконец, решился вступить в игру. Пока Рэйши вновь и вновь примыкал к её губам, тот пытался безнадёжно справиться с пуговицами её блузки. Она начала непроизвольно выгибаться, тем самым усложнив его задачу.

Едва Король решил сделать секундную передышку, юноша начал грубо стаскивать с неё белую ткань — теперь пуговицы поддавались гораздо легче, но никак ни этим двоим, сводимым сума одними лишь стонами.


— Я не думал, что наш лейтенант соблюдает цветовой кодекс даже в белье, — Мунаката едва коснулся губами кончика её носа. Стадо мурашек пробежало по всему телу, отданному во власть этим двоим. 

Она чувствовала себя необычайно хорошо, но определённо не так, как с Изумо, наверняка знающим в этих делах гораздо больше, чем они трое, вместе взятые. Сери никак не могла понять, с чем это связанно и почему в такой момент она вспоминает именно его, но все мысли тут же вылетели, как только чужие руки пробрались под строгую юбку, сжав бёдра.

Не в силах сдерживаться, она снова застонала в голос, сходя с ума от прикосновений, заставляющих её кожу плавиться.


— Я.. Я хочу.. — удовольствие растекалось по телу медленной волной.

— Я тоже хочу, — как-то шутливо шепнул Фушими, продолжая ласкать ягодицы, и проникать под ткань ажурных трусиков.

Дыхание капитана опаляло её щёку, поцелуи с ласками просто переворачивали всё её сознание. Авашима мелко содрогалась, извиваясь в руках обоих мужчин. Щёки раскраснелись, с соблазнительно приоткрытых губ слетали имена. 


— Может, теперь именно ты проявишь инициативу? — предложил Синий Король, касаясь груди.


Ещё раз, вспомнив когда-то придуманную собой фразу, женщина резко перевернулась, оседлав начальника и проведя ладошками по его обнажённой груди, к ремню брюк. Куда делась его рубашка и шейный платок?

Сарухико расстегнул застёжку бюстгальтера и обхватил крупную грудь, лаская пальцами затвердевшие горошинки сосков.


— Будь добра, сними с меня брюки, — как бы, между прочим, напомнил Мунаката. 


Она уже не чувствовала ни капли стеснения. Не уж то алкоголь настолько запутал её мысли и развратил сознание? Они всё ещё находились в главном здании Скипетра-4.


Стянув всю ненужную ткань, Сери осторожно насадилась на его член, закатив глаза от удовольствия. Начальник вздохнул одновременно с ней, подаваясь вперёд, проникая её глубже. Она опёрлась о мужские плечи и коснулась его губ, медленно раскачиваясь. Впервые он был по-настоящему в её власти.

Руки юноши ревниво поглаживали её спину и бока, тем самым подготавливая к продолжению. Коснувшись, поцелуем её плеча, он навалился на Авашиму, осторожно раздвигая ягодицы и проникая в неё.

— Ещё.. Быстрее..

Новые ощущения поглотили её с головой. Они оба двигались внутри неё так медленно, близко, почти в одном ритме. Мунаката ласкал её грудь, едва отрываясь от женских припухших губ. Сарухико всё сильнее сжимал ягодицы, подаваясь то вперёд, то назад. Она терялась, не зная, на кого обратить своё внимание. Стоны сами собой слетали с губ, пока пальцы путались в тёмно-синих волосах.

Не выдерживая ритма, она упала на мощную грудь капитана, касаясь его ключиц, шеи, подбородка. В ответ до неё доносилось какое-то шептание.


Интересно, чтобы сказал на это Кусанаги, увидев, как она стонет, извивается на пронзивших её членах? Он должен понять, что она тоже на полном серьёзе считает их отношения свободными.


— Медленнее, — послышалось у неё над ушком, но она тут же всхлипнула, запрокинув голову и прерывисто задышав.


В какой-то момент её охватила судорога. Рэйши начал двигаться стремительнее, резче, лаская её крупную грудь. Фушими вторил своему начальнику, поглаживая её лицо, вновь и вновь проводя пальцами по губам и ощущая, как её язычок путается в них.


Движения ускорились до невозможности. Сери уже ничего не чувствовала, обессилено разлёгшись на Короле и невольно двигая бёдра уже гораздо медленнее.  Они оба толкнулись в последний раз и взорвались внутри, заставив её непроизвольно выгнуться и вскрикнуть. 


Прежде чем невольно потерять сознание, она с ужасом поняла, почему весь вечер постоянно думала о том бармене. Лишь мысль о том, что он может находиться в объятиях другой — невыносимо злила её.


========== Глава 43: Перед рассветом. Vol.3. Распятая ласточка ==========

    Комментарий к Глава 43: Перед рассветом. Vol.3. Распятая ласточка
    ♫Silver Screen – Inertia

http://upload.akusherstvo.ru/image1350727.jpg
— « …живучий…
— Я обязан ему… остановлю…
— …заражена, также как и ты…
— …должен избавиться.
— …ты хоть знаешь, за кого он?»


Она резко поднялась, почувствовав, как просели пружины матраса, образуя под её телом небольшое углубление. Простынь и задняя часть ей лёгкой больничной сорочки были очень горячими под её неподвижным телом.

В ушах по-прежнему отдавался тот гул, а во рту чувствовался невероятно сильный привкус лекарств, отдалённо похожий на то самое вино.


Этот сон.. Это было даже не воспоминание — она бы никогда не позволила такого себе. Это было слишком не похоже на неё, но и слишком явно. Сери почему-то до сих пор отдалённо чувствовала тепло двух тел. 


Женщина неловко встала, касаясь босыми ногами ледяного пола.


Этот холод был ей знаком, ещё тогда, когда в Шизумэ было мирное время. Этот фургон являлся чем-то по типу передвижной скорой помощи и был нужен не только для солдат, но и для пострадавших стрэйнов. 

Она точно понимала, что находится здесь, уже достаточное количество времени. Но почему тогда её всё ещё не отвезли в больницу? Авашима чётко помнила, как покинула остров на вертолёте и как..


Спал барьер.


Одна лишь мысль об этом заглушала странную боль в правой части лица, выметала все посторонние размышления, а страх подступал всё сильнее. 

Сейчас она находится за приделами Ашинаки, горюя над своим потерянным глазом, в то время как её капитан сражается и страдает за весь Скипетр-4. Она не может называться его лейтенантом, если не сможет помочь ему хоть немного.

Но даже если бы у неё была хоть капля сил, она бы всё равно не справилась даже с самой лёгкой задачей. Сейчас против Мунакаты выступает уже два Короля, что гораздо, гораздо сильнее его самого. Сейчас началась главная битва, в которой точно нет места клансменам.

Её задачей являлась эвакуирование, и они всё-таки смогли с этим справиться. Но то, что её капитан сражается один, всё равно не давало покоя.


Ей всё не давало покоя. Слишком много вещей, волнующих её сознание. Этот сон, глаз, голоса..


Рука легко коснулась лба, словно проверяя, не поднялась ли от этой каши температура. Она и вправду подхватила какую-то простуду. Может быть, именно из-за неё в голове до сих пор отдаётся тот гул?

Ладонь само собой нащупала свежий бинт, проходящий через всю её голову. Видимо с глазом уже успели поработать.


Она уже начинала привыкать к тому, что весь мир теперь выглядел как-то иначе. Из-за этого она не сразу замечала какие-либо предметы, например, та же белёсая полка под самым потолком. Но чернеющий пиджак, из чьего кармана заманчиво выглядывала какая-то бумажка, аккуратно сложенный на рядом стоящий стул, попался на глаза сразу же. Это была единственная вещь, выбивающаяся из общей белоснежной цветовой гаммы.


Свет, исходивший от подсветки в таком стерильном помещении, казался почти ядрёным.

Он вызывал новые боли, раскалывающие её голову напополам. Как-то зацепившись за свою собственную ногу, лейтенант потеряла равновесие и едва не упала на пол, лишь в последнюю секунду зацепившись, словно хмельная, за какую-то тумбочку.
 

На немного ей показалось, будто бы она уже когда-то находилась в этом фургоне, встала с койки, а потом потеряла равновесие и ударилась головой, чтобы потом снова проснуться в койке. Какой-то ненормальный и нескончаемый круг.. Голова трещала как от десятка ударов, а не от одного-единственного.


Сери выпрямилась, чувствуя, как напрягаются до боли мышцы. Глаз наткнулся на висящее впереди маленькое зеркало.


Отсутствие глаза больше не пугало её. Кошмар стал реальностью и этого она не сможет изменить. 

Бинты были наложены очень туго. Видимо, специально для того, чтобы ей не удалось их распутать. Да и зачем? У Сери больше не было желания смотреть на собственное изувеченное лицо..

Но другим придётся. Капитан, подчинённые, даже тот бармен — всем им — всем придётся смотреть на её ошибку.


Пальчики аккуратно коснулись правой части лица и тут же отдёрнулись, словно от огня. Кожа на этой стороне была всё такой же мягкой, лишь где-то выступали синяки и небольшие шрамы. Она до сих пор ныла от удара Бесцветного..


Или же от чего-то другого?..


Сейчас казалось, будто бы встреча с Королём была когда-то давно и вовсе не с ней. Всё произошедшее теперь казалось каким-то размытым. Она уже не могла вспомнить, куда именно её ударял лис, кроме бедра, о чём именно говорил, помимо барьера.

Неужели это и есть поглощение? Неужели он попытался захватить её разум и тело, как ту девочку?


Он не был бы Бесцветным Королём, если бы не попытался этого сделать.


Рядом с низкой привинченной тумбочкой, над которой висело маленькое зеркало, стоял пластиковый стул. Все предметы без исключения сверкали своей белизной, как будто бы их специально подбирали по цвету. Пиджак, аккуратно сложенный на спинку был единственным, что выбивалось из общей гаммы. Её голову одолевало слишком много мыслей, забот, но взгляд всё равно против воли натыкался на чёрную ткань.

Сери тоже никак не могла вспомнить, как заполучила его себе. Когда она очнулась под тем трухлявым деревом, он уже был на ней, а рядом сидел такой же потрёпанный Кусанаги, закуривающий новую сигарету.

Было ясно даже дураку, что с ёкаем справился именно этот беспечный мужчина. Но каким образом? Он хоть и является правой рукой одного из самых опасных и сильных Королей, но он продолжает оставаться таким же клансменом, как и она.

Но что бы он тогда не сделал, она была благодарна ему. Авашима была благодарна ему за всё. После этого странного сна, она начала понимать это всё больше.


Интересно, что же сейчас с ним стало? В вертолёте она точно не видела его, но где же он мог быть? Неужели он остался на том проклятом острове? 

Лишь одна мысль об этом заставляла дрожать её ещё больше. Вдруг с ним что-то стряслось? Может, ему нужна помощь? 


От обилия мыслей она немного пошатнулась, едва успев ухватиться за край тумбочки. За стенами гулко доносились голоса людей, бибиканья машин, но фургон почему-то стоял на месте. Не уж то они попали в пробку?

Это означало лишь то, что её везут в больницу, в которой «попытаются улучшить» её состояние. 

Её состояние никогда не улучшится, даже если ей вернут потерянный глаз.


Интересно, в каких местах врачи попробуют его заштопать? Наверняка выберут самое больное место и начнут работать, порча её безобразное лицо ещё больше. Тогда ей точно придётся ходить всю оставшуюся жизнь с повязкой на глазу, словно какой-то разбойник. С ней будет явно неудобно, но это малое, что она может сделать для того, чтобы не вызывать у всех отвращение и страх своим шрамом. Но даже повязка вряд ли чем-то поможет. Как только её уволят из Скипетра-4, Сери по-любому будет вызывать у всех отвращение. Она беспомощно отдалась врагу, при этом, даже не выказав хоть какое-то сопротивление.


Пальцы легко пробежались по растрёпанным блондинистым волосам. Посеребрённого крабика в локонах почему-то не оказалось, но зато на затылке ей удалось обнаружить непрочный узелок бинтов. Авашиме не хотелось, вновь смотреть на пустую, почему-то аккуратно обработанную, глазницу. Но в то же время её одолевало какое-то любопытство. А вдруг под повязкой окажется целый глаз? Но это было невозможно.

Женщина, ни на что, не надеясь, начала потихоньку распускать бинты для того, чтобы перевязать их поудобнее, а кожа не свербела так сильно.


Сознание понемногу начинало возвращаться, а гул затихать, всё ещё отдаваясь где-то внутри. Её взгляд вновь наткнулся на чёрный, наверняка уже загрязнившийся, пиджак. Что-то белое, слегка выглядывающее из кармана, изначально почудилось ей обычным фантиком, но сейчас обернулось аккуратно сложенной запиской.

Что-то внутри запретило ей притрагиваться к бумаге. Этот пиджак принадлежит Изумо, хоть он и дал его ей на время. Возможно, он просто забыл вытащить свою вещь.

Но с другой стороны, это могла быть просто пустая бумажка, затерявшаяся в кармане. Никому не станет плохо, если она развернёт её и убедится в том, что это обычный лист.


Одна рука аккуратно развязывала бинты, а вторая потянулась к стулу. Сейчас она была почти благодарна этой глухой пробке, так как уже знала, как будет трясти фургон даже при самой маленькой скорости. Малейшее движение, и она не успеет ни за что схватиться и просто грохнется на пол, вновь потеряв сознание.


Пальцы коснулись шероховатой бумаги и тут же потянули её на себя. Одновременно разматывать тугие свежие бинты и пытаться раскрыть квадратик записки, было довольно сложно, но Авашима не знала, как ещё сможет удовлетворить своё любопытство.


Уловив за стеной крики и голоса прохожих, она замерла, прислушиваясь к звукам улицы. На секунду ей почудился голос Энди, возмущённый тем, что дорога оказалась перекрытой. Неужели в Шизумэ что-то случилось, пока весь Скипетр-4 был сосредоточен на блокаде Ашинаки?


Края бумаги поддались не сразу, как если бы были чем-то скреплены. Развернув лист, неожиданно перед ней предстали расплывающиеся строки, написанных явно второпях.

Буквы плыли и искажались — она никак не могла ничего разобрать одним глазом, вдобавок ей приходилось периодически отрывать взгляд и всматриваться в своё отражение, чтобы грамотно развязать бинты и не задеть рану.

Лейтенант уже начала задумываться над тем, что это просто исчерканная ручкой бумажка, но как только чернила начали оборачиваться знакомыми словами, она с жадностью начала всматриваться в листок.

Она читала медленно, про себя, то и дело, спотыкаясь на буквах, как если бы училась заново читать. 


«Сери,

Я сожалею, что не могу поговорить с тобой лично. Знаю, у тебя много вопросов. Я не обещаю, что ты получишь ответы на все из них. Я не обещаю, что мы вообще сможем снова встретиться. Но я должен тебе кое-что рассказать, пока есть время»


У неё перехватило дыхание. С первого раза она не поняла от кого вообще эта записка, то и дело, перечитывая первые строки и боясь читать дальше. Сознание приходило к ней не так быстро.


«Твоё тело и душу попытался поглотить Бесцветный Король, именно поэтому сейчас для тебя те события представлены более размыто. Как только я подоспел, он успел поглотить правую часть твоего лица»


Женщина нахмурилась, всё ещё не до конца понимая, о чём идёт речь. Бинты были уже почти развязаны.


«Мне удалось восстановить целостность костей черепа, прежде чем закрывать рану. Я использовал несколько нано-чистильщикков и смесь, которой я залил форму, чтобы собрать твою скулу. Она очень сильно повредилась при поглощении»


Бинты, оказавшись полностью распутанными, сами собой вырвались из ладони и упали на холодный пол.


«Но я не смог вернуть всё, как было. 

То, что ты увидела тогда, было  лишь отражением в чужих глазах — болевой  шок значительно затормозил восприятие. Но теперь тебе открылась реальная картина, видимая только тебе»


Она бросила беглый взгляд на зеркало и не с первого раза поняла, почему её тело охватила такая крупная лихорадочная дрожь. 

Единственный глаз никак не хотел фокусироваться, а отражение из-за подступающих слёз мылилось ещё больше. Но она успела увидеть то, что, казалось бы, не могло снова повергнуть её в такой шок.


Ноги в какой-то момент словно переломились, хрустнув и повергнув её вниз. Из-за резкого  падения её голова задела железный поручень койки, и по затылку разнеслась волна тупой боли, отдающейся где-то в тазобедренных костях.


Рука коснулась правой части лица. Сери далось с трудом не отдёрнуть её обратно, ощутив шероховатый рельеф выступающих черепных костей, недавно так хорошо скрытых под слоями бинтов, обматывающих голову.

Гладкая кожа в этой части лица обрывалась так аккуратно, как если бы её содрали специальным свежевальным ножом, при этом так бесцеремонно задев плоть, оставив лишь где-то по краям виднеющиеся мышцы. 

Каждое движение разносилось по телу непонятным и новым чувством.  Женские пальцы, скользя по кости, провалились в какое-то мокрое и тёплое углубление. Нащупав свой собственный язык и ряд зубов, она резко отдёрнула руку, указательный палец которой был уже покрыт вязкой слюной.


Сери чувствовала, как ломаются, словно карточные домики, одна за другой все её мысли и желания, как разрушается весь её внутренний мир. Лишь одной бумажкой. Лишь одними словами.


«Я знаю, что ты никого не простишь, ни себя, ни даже меня, как бы я не умолял. Я просто хочу, чтобы ты знала, что я сделал всё возможное — всё, что только может позволить этот мир.

Я никогда не устану повторять, насколько ты мне дорога. И даже находясь на расстоянии многих километров, я буду продолжать чувствовать всю твою боль.

Изумо К»


========== Глава 44: Перед рассветом. Vol.4. Разбитое стекло ==========

    Комментарий к Глава 44: Перед рассветом. Vol.4. Разбитое стекло
    ♫Ramin Djawadi — House Stark. The North Remembers.

http://upload.akusherstvo.ru/image1355137.jpg

О Божечки, кошечки, мне пришлось терпеть полгода и 20 глав, чтобы вернуться к этому персонажу~
«Иллюзия. Не более»


Её ужасно лихорадило, кидая то в тепло спёртого воздуха и жар, плавящий кожу, то в могильный холод, сравнимый лишь с холодом смерти. 

Хисарака понимала, что уже мертва, но почему-то до сих пор продолжала чувствовать эту вонь. Страшную вонь, заставляющую глаза слезиться от приступа рвоты. От неё голова болела так, как если бы в неё вкручивали по ржавому винту.

Все чувства были двоякими. До неё отдавался едва слышимый стук сердца, в то время, как она чувствовала, будто бы его вовсе не было. Словно его также бесцеремонно вытащили из тела вместе с другими органами, как какую-то начинку. 

Это было отвратительно. Это пугало, заставляя забывать почти обо всём. 

Чтобы убедиться, что всё это было неправдой, нужно было лишь открыть глаза. Но Дохан не делала этого. Не делала этого, чувствуя, как в глазное яблоко впились острые ногти, разрывающие его на две части.


Очнувшись, она словно вынырнула из-под толщи воды — сокращенные лёгкие резко расширились, прерывистое сердцебиение снизило скорость, а необычное ощущение в грудной клетке совсем спало. 

Откуда-то взявшаяся пыль, при вдыхании неожиданно попала в ноздри, засев где-то в глотке и вызвав жуткий, поломанный кашель — совершенно отличающийся от её голоса. Отличающийся от всего, что ей когда-либо приходилось слышать. 

Руки потянулись к горлу, словно пытаясь облегчить чужую хватку, уже когда-то сдавившую её шею. Но там ничего не было. Никаких рук. Лишь только работающие мышцы под тонкой кожей, пытающиеся сделать хоть что-то с невидимым застрявшим комом.

Как только тело начало движение, с конечностей посыпалась пыль, штукатурка, песок, какие-то камушки — словно бы треснула глина, окутывающая женщину, будто бы какую-то статую. До неё доносились едва слышимые стуки, шорохи. Она пыталась сломать свою каменную гробницу, засыпавшую её ещё сотни лет назад.


Она распахнула веки, и в уголок тут же попала какая-то соринка. Зрение Хисараки как будто бы ухудшилось в десяток раз — окружающая картина была ужасно размазана и расколота на множество частей.  Вся её жизнь, само её существование раскололось на множество частей.


Это был лишь кошмар. Ловушка собственного сознания, в которую она так легко провалилась. Но женщина больше не чувствовала, что принадлежит самой себе. 

И не почувствует, больше никогда.


Она резко оторвала спину от растрескавшихся мраморных, где-то напрочь переломанных и заваленных, полов и тут же ощутила, как тупая боль распространяется по позвоночнику. В воздух поднялся слой пыли вперемешку с грязью, вызвав новый приступ кашля. 

Ей казалось, что она учится заново дышать, беспомощно хватая ртом воздух. Из головы вылетело абсолютно всё, кроме этого чёртового кошмара, картина которого до сих пор стояла перед глазами.

Она обхватила ладонями свои поникшие плечи, боясь, что не сможет вновь оторвать их от пола, если хоть даст им волю. Она попыталась поближе подтянуть свои ноги, но они не слушались, будто бы их вовсе не было.


Она беспомощна и так жалка. И всё это лишь из-за одного кошмара. 


Хисарака до сих пор чувствовала, что находится в его путах и если хоть на секунду закроет глаза в порыве боли, то вновь очутится в той душной комнате. Наедине с куском человеческого мяса, наедине с ним.

Он накажет её, за то, что сбежала, за то, что очнулась. Больше не даст поблажек и неё на глазах отрежет какой-нибудь палец, или будет сдирать  кожу кухонным ножом, до тех пор, пока та, чтобы избавиться от мучений, сама не начнёт умолять об избавлении от конечности. И если не сможет жевать, то заставит заглотать, давясь и отвергая. 

Он сделает всё, чтобы она потеряла надежду и больше не могла сбежать.


Слизистая оболочка салатовых глаз начала постепенно высыхать, вызывая новую боль. Но Дохан не смела моргать. Не посмеет. Больше никогда. Она не вернётся туда.


Она спрятала лицо в грязных перчатках своего костюма, задев очки. Только сейчас она поняла, почему весь мир вокруг был таким растрескавшимся на множество частей — линзы были очень хорошо повреждены. С очками иль без очков — теперь было неважно. Мир выглядел одинаково ужасно.


— Это был сон, — она продолжала твердить себе, чувствуя на своём горле кольцо рук. 


Это был сон. Так и было. Но было необычайно реально.


— Ну же, соберись, — женщина провела рукой по спутанным светлым волосам, убирая их с лица.

Она должна взять себя в руки и не вести себя, как маленький ребёнок, проснувшийся с оглушительным криком от ночного кошмара. Она должна узнать, что произошло за то время, пока она была в отключке.


В уголках глаз начало щипать, и Хисарака резко зажмурила глаза, боясь больше этого не вынести. Всё её тело пробрала дрожь, но ничего не произошло. 

До ушей доносилось едва слышимое завывание ветра.


Сил в теле практически не оставалось — аура едва теплилась в её теле, но она, неожиданно для самой себя, смогла подмять ноги и подняться с колен, придерживаясь рукой за какой-то обломок..


Обломок. Их была целая сотня — они устилали пол зала, скрывая под собой побитые мраморные плиты, тонущие во тьме. 

Она бы не смогла узнать зал, даже если бы он не был столь разрушен. Он определённо был каким-то другим — одновременно похожим и таким разным по сравнению с тем, который она помнила. Но лишь взглянув на высокий потолок и крупную рваную дыру, зияющую в нём, через которую проникал слабый ночной свет, Дохан поняла, почему её посетило такое чувство.

Было немного странно ощущать себя всё ещё живой, после падения с такой высоты. На месте, где она лежала, среди пыли виднелось засохшее тёмное пятно, и при взгляде на него, её спина начинала ныть, словно какое-то напоминание. Напоминание, что кошмар прошёл, и она жива.


Где-то наверху послышался звон, тут же эхом разнёсшийся, казалось бы, по всему зданию. Она напряглась и в растерянности едва заметно пошатнулась, обнаружив только сейчас, что она практически безоружная. Её глаза быстро-быстро забегали по полу в поисках своего сейбра, с которым она не расставалась практически никогда.

На неё могли напасть в любую секунду. Пусть она как-то и упала на нижний этаж, она всё ещё оставалась на территории Золотого Клана. 


В разбитых очках было сложно что-либо рассмотреть, но без них она вовсе оказывалась слепой и беспомощной. Но даже так, она смогла рассмотреть. Нет, услышать, как ветер проходит сквозь пустые оконные рамы, едва задевая осколки выбитых стекол.


В голове крутился лишь один вопрос. Что здесь произошло, пока она была в отключке? Неужели её не было так долго? 

Последнее, что она помнила — исчезающая россыпь звёзд на мутном небосклоне, льдинами накрывающие друг друга. То как мантийные водоросли утаскивали её всё ниже и ниже, как шансы на спасение исчезали всё быстрее.

Но что стало с её напарником? Она точно помнила, что пришла сюда не одна. Что же стало с ним? Что стало с низшими клансменами, которых она оставила на нижних этажах? Что стало со Сланцем, за которым они так отчаянно рвались в это здание? 


За выбитым панорамным окном виднелись разноцветные огни города, то исчезающие, то появляющиеся вновь. Их свет очерчивал мутные ночные облака, разрезая их, то пересекая. Сначала ей казалось, что эти огни в её голове, но закрывая глаза, они растворялись во тьме. Совсем как тогда.


Ей нужно было, во что бы то ни стало подняться на верхний этаж — только так она сможет узнать, выполнили ли они операцию или нет. До её слуха доносился лишь слабый звон и лёгкое бибиканье машин, круживших где-то внизу по улицам. Но эти звуки всё равно почему-то наводили страх — с одной стороны они могли предвещать провал, но тогда почему её до сих пор не прикончили? Но с другой стороны.. Неужели такому дряхлому старику, как Тенкею каким-то образом удалось одолеть Золотого Короля и забрать Сланец? Для неё это было просто невозможным, и Дохан до сих пор никак не могла понять, почему на задание послали их двоих.

Ей нужно было незамедлительно подняться наверх, но она понимала, что не сделает этого, ни за какие деньги. Ей было почему-то страшно и немного не по себе. Вдруг она поднимется наверх и встретит там его, шуршащего средь разбитых стекол? Вдруг он решил специально спрятаться, чтобы дать почувствовать свободу, а потом вновь напасть? Сказать, что кошмар не окончен? 


— «Тебе заплатили только часть», — где-то в голове всплыла фраза Зелёного Короля, которую он сказал, казалось целую вечность назад. — «Остальная будет ожидать, когда выполнишь задание».


Эти слова нисколько не уменьшили боль в спине и даже не помогли найти куда-то завалившийся сейбр. Они не придали ей мужества, не уняли дрожь в конечностях, не избавили её от слабости, почти граничащей со смертью. Но они заставили её медленно оглянуться и обнаружить проход с широкой металлической лестницей, ведущей вверх и глубоко вниз — в самую тьму, где уже давно перестало работать электричество. Двери лифта были закрыты, но Хисарака отчётливо помнила, с какими криками пролетела вниз, в самую шахту, кабинка, когда они только-только вторглись в здание.

Она бы могла с помощью своей ауры запрыгнуть на край обрушавшегося потолка, но даже так, она уже понимала, что даже если сумеет взобраться, то всё равно слетит вниз. Она практически не сражалась наяву, но всё равно ощущала, что всё силы были практически на исходе.


Клансмен медленными, неуверенными шагами направилась к этой лестнице. В ногах чувствовалась слабость, её шатало из стороны в сторону. Она просто не представляла, как сможет забраться наверх.

Завернув за угол, за которым прятались ступеньки наверх, она пожалела о своей не аккуратности. Несмотря на то, что на последнем этаже где-то всё ещё работал тусклый свет, лестничный проход был погребён во тьму. При падении она разбила встроенный в шлем прибор ночного виденья.. Нет, она разбила не только это. Стекло в шлеме было выбито напрочь.


Она поднималась вслепую, хватаясь за стену как за спасательный круг, периодически делая передышки и боясь ступить дальше. Лестница была завалена не полностью: где-то она натыкалась на осколки стекол, какие-то штыри и бетонные камни. Их было не так уж и трудно обойти, но из-за кромешной тьмы она боялась случайно напороться или хуже того — свалиться с лестницы. А вдруг где-то будет проломана ступенька?..


Дохан, наткнувшись на что-то, замерла в ожидании. Это было что-то большое, достающее ей чуть ли не до пояса. Она поместила одну руку на находку, ощупывая её, а другой, придерживаясь за стену. 

Объект был гладкий и явно имел какую-то определённую форму — совсем непохожую на вид обычного обломка. Ей захотелось снять толстую перчатку, чтобы почувствовать предмет лучше, но для этого нужно было освободить вторую руку. Она сразу отмела эту идею, пытаясь обойти препятствие. 

Почти оторвавшись от объекта, она нашарила пальцами странные небольшие углубления, чем-то напоминающие место состыковки деревянных брусков у коробки.


Ей казалось, что она поднимается уже несколько часов. А может быть, она случайно завернула и теперь спускается вниз? Башня Михашира самое высокое здание во всём Шизумэ, насчитывающее где-то этажей восемьдесят, а может и больше. Эта мысль пугала ещё больше, но Хисарака продолжала подниматься и подниматься, стараясь не обращать внимания на боль в коленях и спине. После того, как она очнулась, женщина чувствовала себя постаревшей на лет пятнадцать. Может, после этого кошмара у неё и волосы побелели?


Она наткнулась на такой же предмет. В нём было всё также: размер, форма, и даже эти углубления, имитирующие состыковку. А может это и был тот самый объект, на который она напоролась тогда?


В один момент слабость стала настолько ярко выраженной, что ей пришлось остановиться на чуть большее время и позволить себе опереться о холодную стену. Если бы Зелёный Король сам пошёл на это задание, то она возможно бы сейчас была дома, хоть и без денег. Если она останется здесь, то точно никогда не получит вторую часть, а тем более, не вернётся домой.

Она собралась и двинулась дальше. В этот момент ей скорее двигало желание покончить с этим Камнем. На любопытство сил уже совсем не оставалось.


Хисарака чуть не споткнулась, не нашарив ногой следующую ступеньку. Даже стена неожиданно кончилась, оставив её совсем без поддержки. Она, наконец, добралась до зала, с которого всё началось.


От вида проломанного пола и уже неузнаваемых, расписных сёдзи у неё перехватило дыхание. Через выбитые стёкла в зал проникал слабый ночной свет, едва заменявший все выбитые светильники. 

Дохан слегка повернула голову и заметила кровавый шлейф, тянущийся за собой через всю стену и ступени.


Вся комната утопала в обломках. Таких огромных разрушений она ещё не видела никогда в своей жизни.

На полу лежали огромные куски камней, части каких-то колонн и некогда стоящих статуй, разрезанных, будто раскалённой сталью. Чем дальше она продвигалась по залу, тем сильнее не понимала, что здесь произошло.

Стена, когда-то состоящая из расписных ярких сёдзи утонула в пыли и бетоне. Из-под завалов, охвативших весь центр комнаты и проход, едва можно было рассмотреть главный зал. Попасть туда было практически невозможно, учитывая её истощённость. Да и вряд ли любой другой смог бы пробраться туда без проблем. 

Почему башня ещё не рухнула?


Под её ногами что-то звякнуло, покатившись дальше по битому мрамору. Она опустила взгляд и наткнулась на толи пустые гильзы, толи металлические рубашки от пуль — она плохо разбиралась в механическом оружии.

Ветер, дунувший из ниоткуда, поднял в воздух новое облако пыли, едва не сбив её с ног. Под ладонью что-то хрустнуло.


По мятому стеклу одного из окон, чудом ещё не выпавшему, пробежала новая паутинка трещин, в свете виднеющегося города, окрасившаяся в мятный цвет.

Клансмен испугалась, но отдёрнула руку не сразу. Вмятина была на стекле явно ещё до её прихода. Она чувствовала её холод даже сквозь толстую перчатку.


Его здесь не было. Здесь не было старика Тенкея. Здесь не было даже Золотого Короля.

Из-за тишины, прерываемой лишь завыванием ветра и звоном осколков, ей казалось, что здесь вообще никого не было. Словно её бросили как ненужную куклу, оставив на произвол судьбы.

Она не оговаривала со своим напарником и Королём план возвращения и завершения операции. Поэтому то, что она застряла здесь одна, можно простить. Если, конечно, операция была выполнена.


Руку пришлось убрать, чтобы всё-таки не выпасть из трескающегося окна. Она даже немного попятилась в центр, чтобы ветер, который был явно сильнее, не смог её достать и сбить с ног.
 

В центре, в местах, которые ещё чудом не завалило штукатуркой, пылью и грязью, виднелись какие-то тёмные пятна и следы, оказавшиеся почти чернильной кровью. Сначала женщина подумала, что это была её собственная кровь, но она оказалась уже высохшей.  

Пятна были почти по всему залу, словно соперники непрерывно гонялись друг за другом, играя в догонялки. Где-то лужи были особо большими — в её голове появилась картина того, как один из соперников пал ниц. Казалось, что смотря на все эти разрушения, Хисарака могла составить полный ход битвы, но она никак не могла представить, что это был Король Дворца вне Времени и её напарник. Это могли быть только они, но в то же время и нет.


Она приблизилась к завалу. При одном только взгляде на огромные камни, которые были, чуть ли не с рост человека, её сердце начинало трепыхать сильнее. Ей чудилось, будто бы те окровавленные по локоть, тощие руки, сжали его сильнее.

Груда камней была для неё слишком высока — даже если бы у неё оставалась хоть капля сил, Дохан всё равно бы не осилила эту вышину. Она решила обойти препятствие, направляясь к, ещё виднеющимся с краёв, обрывкам сёдзи.

Её взгляд был прикован виднеющейся щели, через которую можно было разглядеть почему-то более светлый зал. Перед заданием ей пришлось внимательно изучить план башни, поэтому она знала наверняка, что там не должно быть окон. Но почему там было чуть светлее, если электричество было отключено почти везде? 

Подойдя впритык к правому углу зала, она так и не обнаружила более или менее цивильный проход, хотя область просмотра стала шире. Но даже если бы он был, Дохан всё равно бы не смогла туда зайти. Чем больше она делала шагов, тем чаще хотелось сделать передышку.


Подойдя ещё чуть ближе, она поняла, в чем было дело. 

В крыше зияла дыра, пропуская в комнату слабый ночной свет и свет почему-то работающих огоньков, что находились на двух других башнях, исходящих из главной, тем самым напоминая кроличьи уши. 

Она не видела место, где хранился Сланец, да ей и не нужно было. Очки были сломаны, а задание выполнено. Это заставило её слегка улыбнуться.

Ей захотелось тут же проверить свой счёт в банке и проверить приложение, но она вспомнила, что ненароком оставила телефон в штабе. С ней была только гарнитура, которую она уже успела где-то потерять.


Подходя всё ближе и ближе, Хисарака за что-то споткнулась, упав на холодные камни. Она была готова поклясться, что кто-то схватил её за ногу. Голова пошла кругом, а из груди вырвался сдавленный стон. Неужели он поймал её?..

Очки слетели с лица, стукнулись о глыбу и упали куда-то в сторону, сделав её ещё более беззащитной. Без них она была почти слепой, ни на что не способной, и это пугало её. Напугало ещё сильнее, когда ей удалось различить в полутьме крупную деревянную коробку, о которую она споткнулась, даже немного сдвинув.


Дохан узнала эту коробку даже без очков. Ещё бы её не узнать, на одном из заданий ей лично пришлось с ними работать. И с тем, что было внутри.


Бомба.



========== Глава 45: Перед рассветом. Vol.5. Подчинённая сила ==========

    Комментарий к Глава 45: Перед рассветом. Vol.5. Подчинённая сила
    ♫Tony Anderson – Immanuel

http://upload.akusherstvo.ru/image1359911.jpg

До финала второй арки ещё три главы)
Анна всё ещё молчала, позволив ему вести себя куда угодно. Под её насквозь промокшими ногами хрустел где-то ещё не растаявший снег, сухие ветви, земля и камень. Она абсолютно не чувствовала усталости и холода, ведь в её душе теперь разгорелся огонь. Огонь силы, прежде не подвластный ей.


Красный Клан зажёг в ней желание жить, желание быть частью этой большой семьи и дал силу, которую она прежде боялась использовать. Она видела, как под её напором люди сходили сума, как они неосознанно начинали причинять боль и разрушения. 

Таким примером стал Кагацу. Генжи потерял контроль над своей силой, и его Дамоклов Меч упал, в результате чего погиб он сам и более 700 тысяч людей. С лица Земли были стёрты сотни километров.

Она слышала про него очень много рассказов, ещё до того стала собой, ещё до того, как встретила своего Короля. Уже тогда она понимала. Ей пришлось понять, что даже люди, наделённые силой Дрезденского Сланца, могут терять разум и тонуть во тьме. Она испытала это на себе, находясь под надзором того человека из Токиджикуина. 

Даже вступив в Хомру и избавившись от тех цепей, это не перестало пугать её. Каждый свой новый день Анна видела, как клансмены управлялись со своей аурой. Видела, как весь город также страшился, уважал их клан, называя Короля Красным зверем. Люди подчинялись, не видя и не веря ни во что кроме ужаса.

Однажды Изумо сказал, что Тоцука был слишком добрым и милосердным — единственным, кто был способен спасти их всех от безумства. Он, правда, был самым незаменимым человеком в их Клане — это они поняли лишь сейчас, когда уровень Микото был так близок к грани. Татара не пытался её подтолкнуть или заставить — никто не заставлял, он лишь рассказывал ей о пламени, что уничтожало и пожирало, завлекало своим блеском, но в то же время, как оно дарило тепло, свет и утраченные краски, заманивая ещё больше. Давая ей выбор.

Она могла, даже хотела использовать свою ауру, но всё ещё не решалась, лишь наблюдая. Лишь греясь, лишь радуясь тем мгновениям, что оно дарило ей. Радуясь прекрасному красному, слетающему с крыльев огненной бабочки.


Но теперь всё изменилось. 

Теперь ей пришлось.


Чувство, что она тогда испытала, было неописуемым. 

В тот момент, когда она впервые приоткрыла подарок Микото, все сомнения и былые раздумья исчезли. Она чувствовала себя свободной, почти оторванной от своего тела, от этой земли. Лишь тепло, разливающееся по всему телу, лишь спокойствие и чувство, наконец, той маленькой заполненной пустоты.

Это было прекрасно.


Ветер шелестел в её длинных спутанных волосах, поднимая их в воздух, то запрокидывая на лицо. От долгого бега ленты шляпки начали развязываться, а вскоре украшение и вовсе слетело с её головы, оставшись где-то позади, где некоторое время назад прогремел взрыв. Анна даже не обратила на него внимания — его звука она почти не расслышала.

На какое-то мгновение Сарухико замер, то ли для того чтобы обернуться, то ли для того чтобы перевести дыхание, покрепче ухватив какой-то железный кейс, что он вытащил из блока компьютера. Но она даже не заметила, что они остановились, продолжая выискивать в ночных облаках Клинок своего Короля. Она нисколько не устала и даже не чувствовала той слабости, что преследовала её раньше. Ей просто хотелось увидеть Меч, ей просто хотелось крикнуть ему и, наконец, сказать, что она смогла. Смогла черпнуть этот прекрасный красный и выпустить на волю.


Юноша крепче ухватил её безвольную руку, зажав запястье в своей ладони почти до синеющей кожи, и вновь перешёл на бег.


Они выбрались из тьмы голых деревьев, оказавшись на мощёной дороге, ведущей к небольшому стадиону. Фонари, которые должны освещать территорию школы, были трагично переломаны, либо вовсе выдернуты из земли, сверкая во тьме обрубленными проводами. Вокруг было черно и пахло мертвецами.


После того момента они молчали, думая каждый о своём. Девочке было уже всё равно, куда тащил её спутник. Они договорились, что она больше не будет задавать много вопросов, и будет выполнять всё, что ей велят. Но она даже и не собиралась поступать как-то иначе, сейчас её это просто не интересовало. 

Но теперь ей даже не нужно было спрашивать.


— Чёрт, — он замер на несколько секунд возле какого-то разрушенного строения, отдалённо похожего на склад спортивного инвентаря. 

Парень со злости шаркнул ногой, но всё же решил держать себя в руках. Кушина подняла на него взгляд, заметив на его лице растерянность и какой-то непонятный страх. Почти такое же выражение было у него, когда она подожгла тех клансменов.

Фушими, отпустив её запястье, подошёл ближе к сараю, сломавшемуся, словно карточный домик. Анна даже не шелохнулась, подняв голову к небу. Видимо, он больше не боялся, что она могла сбежать. Да и куда ей? 


Краем глаза она заметила, как юноша, еле перескакивая с камня на камень и гремя своим кейсом, добрался до центра обвалившегося строения. С разных сторон стояли наполовину уцелевшие, в каких-то местах покрывшиеся копотью, стены, тогда как весь потолок был обвален, спрятав под собой какое-то спортивное оборудование, маты и ещё разные вещи. Было сложно понять, какая именно из сторон разрушила это здание, также как зачем Сарухико понадобилось сюда прийти.

Держа в руках чемодан, он попытался поднять какой-то из валунов. Но то ли камень был слишком крупный, то ли в нём не хватало сил.


Анна быстро оторвала от него своё внимание, обращаясь к Мечу, оставшемуся позади их спин. Он, то прятался за ночными облаками, то взмывал в самую высь, но продолжал светить также ярко, а может и ещё сильнее. Использовав свою силу, она ощутила во всех красках, как аура проходила сквозь её тело, как связывалась с её душой и становясь настоящей её частью. Как она пульсировала и бурлила внутри неё, собираясь вырваться наружу. Ей даже показалось, что приняв свою сущность и став тем, кем она должна была стать ещё много лет назад, она сделала своего Короля ещё сильнее — Клинок и вправду начал светить ярче, как если бы вовсе не подвергался давлению слишком высокого Уровня Вайсманна и не разваливался на глазах.

Когда ты отдаёшь часть своего огня, он не уменьшается, а приумножается — интересная вещь, не правда ли?


Что-то схватило Кушину за плечо, заставив отдёрнуться. От руки Сарухико на бордовой накидке осталось некрасивое грязное пятно.

— Пошли, нам нечего здесь больше делать, — на его уже измазанном лице появилось какое-то грустное волнение. Он что, паникует? — Все уже смылись с этого проклятого острова.

Даже не потрудившись оттряхнуть свои руки, он вновь перехватил её запястье и потащил в сторону оборвавшегося, как нить, моста.

Его слова впервые не очень понравились девочке. Но что если всё так и было, и они последние, кто здесь застрял? Не задавай вопросов, делай всё, что тебе говорят.


Может быть, ей сейчас и было наплевать, что с ней делают и куда тащат, но где-то внутри ей было всё ещё любопытно, зачем Фушими привёл её к этим развалинам и даже попытался их как-то разобрать. Может быть, она узнает это попозже.


Ветер ближе к берегу стал особо сильным. Он измывался над её мятым платьем, хлопающем по ногам. Кидал в лицо её собственные волосы, ветки, поднимая с земли не растаявший снег. Ей было сложно что-либо рассмотреть перед собой, но ноги продолжали нести её с новыми силами, каким-то странным образом преодолевая корни деревьев, камни и не давая ей ни разу упасть или споткнуться. 

Лишь только по громким звукам вращения лопастей и каким-то перекрикиванием, Анна поняла, что они пришли к месту, где происходила эвакуация. Неужели тут ждали только их двоих, или Скипетр-4 всё ещё не закончил свою работу?


— Фушими-сан, — послышалось сбоку, едва различимое в механическом звуке. Приветствие, не столь обязательная вежливость, когда их капитан находится на грани смерти. — Кто это?

— Пропусти, — из-под ног Кушины ушла земля, и на миг ей показалось, что она научилась летать, а за спиной появились огненные искрящиеся крылья, как у тех бабочек, слетающих с рук Тоцуки.

Её тут же грубо опустили вниз, от чего она стукнулась головой об стенку. Что-то щёлкнуло, и её грудь сдавило необычайно крепким ремнём безопасности. На её колени опустился тяжёлый кейс, почти спрятав её за собой. На секунду в её голове возникла мысль, каким образом он смог передвигаться с этой махиной, причём бегом. Должно быть, он очень устал.

То ли Сарухико начал ей доверять, то ли у него просто не было времени присматривать ещё и за ним.


— ..Эта девочка из Красного Клана, — из-за чемодана она не смогла разглядеть ни кабину вертолёта, ни его собеседника.

— Тебя не одурачить, — сердито ответил клансмен, садясь рядом. До неё доносилось его тяжёлое дыхание. — Красное платье выдало её или глаза?

Больше никто ничего не говорил, так как при взлёте звук лопастей стал ещё громче. Никто и не пытался. 


Ей овладело странное чувство, когда железная птица оторвалась от земли. Тело тянуло вниз, а стоящий на коленях чемодан придавливал её к железной скамье, из груди вырывались судорожные вздохи. 

Прежде она никогда не летала на вертолётах и даже не могла представить, что такое могло вообще случиться. Все эти смешанные чувства, выворачивающие тебя на изнанку, будто после морской болезни и закладывающие уши были совсем не похожи на то ощущение радости и лёгкости, когда Тоцука брал её на руки или катал на спине. Ей уже давно исполнилось двенадцать*, но он продолжал это делать, носясь с ней, как с маленьким ребёнком.


— «Для меня ты навсегда останешься моей маленькой принцессой, несмотря ни на что. Я буду катать тебя, сколько душе угодно, ведь ты такая лёгкая!»


Он сказал это так давно и одновременно так незадолго, как если бы говорил с ней только вчера.

 Порой в голове возникал его голос, произносящий уже знакомые и одновременно новые слова. Неужели остальные из их Клана тоже слышат его? Иногда Анне казалось, что после смерти он стал тем красным и поселился в их душах маленьким теплящимся огоньком — он обещал, что никогда их не покинет. Не оставит своего Короля, Принцессу и всех остальных, так нуждающихся в нём. Ни за что. Даже когда им всем придётся быть порознь, оказавшись средь чужих.


Даже не пытаясь выглянуть из-за кейса, она чувствовала и понимала, что находится здесь, как не в своей тарелке. Что невольно выделяется, когда, казалось бы, всем нужно проявить солидарность — её окружал лишь Синий Клан. Анна чувствовала на себе их любопытные взгляды, скрывающие какую-то жалость и одновременно бушующую ярость. Если им было приказано эвакуировать всех без разбора, то это не означало, что они должны перестать их ненавидеть и призирать. Сейчас она как никогда была частью Хомры, невольно загнанной и оставшейся в одиночестве — наверное, они могли почувствовать то разгоревшееся в ней пламя, что смогло уничтожить последние крохи лояльности, с которой к ней относились раньше. Даже с обретенной силой она всё ещё чувствовала себя беспомощной овечкой, оказавшейся окружённой волками.

..Или волком, окружённым овцами? 

Но она была и будет одна — единственное, что Кушина знала наверняка. Теперь точно.


Неземная скорость верчения лопастей вызывала в ней волну непонятной дрожи, накрывающей с головой. Под тяжестью кейса колени начали невольно затекать, посылая по спине стадо мурашек.


Когда вертолёт тряхнуло, из её груди вырвался непривычно громкий вздох, прозвучавший почти в унисон с какой-то школьницей. Чемодан немного сполз с коленей, и ей удалось её разглядеть. Порванная форма, усталый измученный взгляд и волосы, находящиеся в полном беспорядке. Она начала спрашивать, что случилась, упадёт ли сейчас вертолёт и всё в таком духе, тем самым прикормив интерес Кушины.

Она попыталась извернуться, чтобы заглянуть в иллюминатор, находящийся прямо за ней, но у неё так ничего и не вышло.


 — Короли громят друг друга. Ничего опасного, — неожиданно подал голос Сарухико. — Держи кейс крепче.

Она послушно подтянуло его ближе, вслушиваясь в звуки мотора, пока он, наконец, не начал затихать.


Вот и всё. Теперь они надолго по разным сторонам баррикад.

Но всё же, как остальные отреагируют на её поступок? Как будут чувствовать себя остальные, когда найдут те два сожжённых тела? Может быть, кто-то и вправду подумает, что умерли именно они. Но Микото знает и будет знать, что это неправда. Тот момент, когда она дала волю своему пламени, послужил неким маячком — вот почему Дамоклов Меч начал сиять чуть ярче, вот почему её Король стал чуть сильнее. Он и может быть Изумо, догадаются, в чём дело. Может быть, потом они даже накажут её за такой гнусный обман и нападение на другой Клан, но это случится ещё не скоро. Её роль ещё не окончена.


Длинные вертолётные лопасти крутились всё медленнее и медленнее пока, наконец, не застыли в одном положении. Несмотря на то, что мотор заглох, на поляне перед обрушенным мостом было шумно, как на магистрали. До её ушей доносились какие-то крики, голоса, бибиканье машин. Всё стало ещё хуже, когда они выбрались в город.


— Почему мы идём пешком? — разбитый лагерь Скипетра-4, оставшийся за спиной, становился всё меньше и меньше. 

Сарухико ничего не ответил, продолжая идти вперёд, расталкивая как будто нарочно заставших прохожих. 

На одном из фонарных столбов висел большой циферблат часов, показывающий почти четыре утра, но, не смотря на это, народу на улицах было словно в час пик. На какую улицу они не поворачивали, везде были пробки из машин, словно бы весь город вылез из своих домов.


Юноша резко остановился, и из её рта вырвалось облачко пара, растворившееся в ночном небе. Анна посмотрела в то направление, куда предположительно, смотрел клансмен, и увидела башню Михашира. Она никак не могла понять, чем его заинтересовал этот величественный шпиль, в котором, как рассказывал Татара, заседает Золотой Король. Может быть, он просто никогда не видел её вблизи, как и она сама? 

Эта постройка являлась самой высокой не то, что во всём Шизумэ, а во всей Японии. Она была сделана целиком из сплошных стёкол и окон, чем-то напоминая небоскрёб-аквариум.  Несмотря на то, что он назывался «башней», у здания было ещё две отводные, исходящие от главной, словно два кроличьих уха. В Михашире почти всегда горели тысячи огней, но сейчас они казались какими-то расплывчатыми, словно бы их вовсе не было. 

Кушина ещё какое-то время вглядывалась в панорамные окна, пока Фушими не дёрнул её за запястье, и они вновь не двинулись дальше.


Какое-то время она не задумывалась о том, куда они шли, постоянно оглядываясь на здание, пока она не начала узнавать улицы, на которых народу становилось всё меньше. Даже на всегда шумном перекрёстке, где стоит бар «Хомра», сейчас было особенно малолюдно. Словно бы все жители по какой-то неизвестной причине взяли и стеклись в центр.


Здание, в котором находился бар, было погребено во тьму — весь Клан сейчас находится возле острова и за заведением некому присматривать. Всё окна на первом этаже были закрыты или занавешены шторами, а на двери висела табличка «close». Но даже так, Фушими всё равно дёрнул за ручку, удостоверившись, что всё точно закрыто. Какое-то время он так и стоял, вцепившись в тёмно-позолоченную ручку-поручень, смотря куда-то сквозь невидящим взглядом, будто находясь, то ли в размышлениях, то ли воспоминаниях.

Анна не знала, что они здесь забыли и зачем пришли. Но она, словно предлагая свою помощь и не осмеливаясь больше задавать вопросы, дёрнула за загрязнившийся синий плащ и указала на открытое окно почти самого последнего этажа — её комната. 
Он какое-то время смотрел в одну точку, но всё-таки поняв, что это единственный выход, завернул на права и встал под самым окном. Штор не было, поэтому забраться будет гораздо проще.

Живот передавило, а из под ног вновь ушла земля — Сарухико, взяв её под руку, как какой-то мешок, отскочил от асфальта, оставив за собой тающие искры.


Ей овладело знакомое чувство — так, когда-то давно, её спас Микото. Тогда, когда вокруг всё рушилось, когда за её спиной стоял Сланец, а тот старик продолжал на неё кричать, она не побоялась его пламени. Его красного. Тогда она поняла, что этот огонь способен не только разрушить, но и защитить. То, что она увидела перед собой, не дало ей ничего произнести. Настолько красивый красный цвет никогда прежде не представал ее взору.

Последствия контакта с Суо, образованного ранее, еще давали о себе знать. Она чувствовала силу, бушующую внутри него. Его душа была неспокойна.

Анна понимала, что сопротивляться больше нет смысла. Человек с красным цветом, которого она видела в своем шарике, сейчас стоял прямо перед ней. В ее монохромном мире цвет Суо затмевал собой все, с ним ничто не могло сравниться.


Она побежала.


Оставив позади свои обязанности, волнения, страхи и все остальное она бежала навстречу красному цвету, который заполнил собой весь ее мир. И чем ближе она подбегала, тем размытее становилась картинка перед глазами, она не могла четко видеть. А жаль, ведь перед ней было нечто по-настоящему прекрасное.


Анна подбежала к Суо и уткнулась лицом в его ногу. Он приобнял ее за плечо, а затем легко поднял в воздух, как сейчас. 


Сарухико быстро опустил её на пол, как-то отряхнув руки, словно бы он дотронулся до самой грязной вещи в мире. 


Кушина даже не заметила, как они покинули большую полупустую комнату, спустившись по железной лестнице. Она всё ещё не знала и не понимала, что они здесь забыли.

И вряд ли поймёт. В баре было слишком темно, а клансмен продолжал всё также молчать.



*Один из тех случаев, когда из-за сюжета мне понадобилось изменить возраст персонажа. В каноне ей одиннадцать.



========== Глава 46: Перед рассветом. Vol. 6. Выбывший из игры ==========

    Комментарий к Глава 46: Перед рассветом. Vol. 6. Выбывший из игры
    ♫Two Steps From Hell – Unforgiven (Orchestral)

http://upload.akusherstvo.ru/image1364362.jpg

У автора выдалась очень напряжённая неделя и есть вероятность, что на предстоящей я всё же возьму перерыв. Знаете, после вероятной смерти любимого персонажа и финала 7 сезона Игры престолов бывает сложновато прийти в себя и сосредоточится. В лучшем случае, вероятны осадки в виде переводов по ПетСану.
По всему полю разнёсся, режущий слух, звон. Настолько скрипящий и тонкий, что, казалось бы, из ушей вот-вот пойдёт кровь, а перепонки лопнут. 


Клич, предвещающий его поражение. Его скорую смерть.


Ударная волна, вспыхнув ярким светом, оттолкнула его назад, выбив землю из-под ног. Налившиеся кровью глаза встретились с мрачным небом, на котором еле отразились последние синие вспышки. Как только его спина встретилась с холодными камнями, Рэйши практически ничего не почувствовал. Когда в последний раз надломилась его сабля, ему показалось, что надломился он сам, лишив всех чувств. И казалось, последних мгновений жизни.

Но он всё ещё был жив, глядя на, поднимающиеся в воздух, дым и пыль. Соль и пот. Из груди вырывались судорожные вздохи, а кулаки продолжали сжиматься, вцепляясь в похолодевшую в одно мгновенье, рукоять. 

Лезвие, усеянное трещинами, развалилось на множество частей. Так просто и беспрепятственно. Будто стёклышко, удерживающее все его последние силы и даже величественный Дамоклов Меч, исчезающий на последних мгновениях.


Рядом послышались тяжёлые шаги, тут же привёдшие его в чувства. Пар, вырвавшийся изо рта, исчез в то же момент. Тело постепенно остывало, но жизнь всё ещё держалась в нём. Сабля сломана, но не Скипетр-4, ещё не он сам. Он не может…


— Не сопротивляйся, Мунаката, — когда он был ослаблен, голос Красного Короля звучал особо громко, но с каким-то странным эхом. — Чёрт, начиная носиться за таким бедным мальчишкой, как ты, я начинаю чувствовать себя настоящим уродом.

Микото особо не спешил, осторожно подступая ближе. 

Его настроение колебалось всё сильнее и сильнее, меняя своё направление также часто, как ветер. Видимо сокрушительное падение зазнавшегося соперника и жизнь, висящая на самом волоске, подняло ему расположение духа. Он то ли издевался над Рэйши и специально не добил его одним ударом, то ли это вышло совсем случайно. 


Недалеко что-то звякнуло. Не уж то это было разлетевшееся на куски лезвие? Рэйши не смог поднять головы с холодной земли, запутавшейся в его волосах. Она слишком отяжелела.

Пальцы левой руки впились в стылую, уже смешавшуюся с кровью, грязь, сжав её в кулаке. 

— Зелёный..

— Зелёный, серый, жёлтый.. Какая разница? Меня не волнует, кто является убийцей этого старого засранца. Он всё равно рано или поздно должен был умереть, — шаги затихли.
Мунаката попытался что-то сказать, но из открытого рта донеслись лишь непонятные хрипы. На языке осел вкус собственной крови.

Красный Король вежливо молчал. Не  было слышно даже, как шелестит его одежда. А может, он уже ушёл?


— Зачем.. — единственное, что ему удалось из себя выдавить. Или остальные слова были настолько тихими, что их заглушил ветер?

Рот медленно открывался и закрывался, налившиеся кровью и потемневшие глаза беспомощно смотрели в одно направление, обращаясь к небу, на котором иногда проскальзывали тёмные пятна. Неужели эвакуация всё ещё продолжается или ему всего лишь кажется?


— Зачем я до сих пор не добил тебя одним ударом? — в его неожиданно раздавшемся голосе послышался намёк на усмешку. — Я тоже об этом задумался. Ты стоишь на моём пути и никак не хочешь понять того, что мне нет ни до кого дела. Один твой вид начинает злить меня и заставлять совершать бездумные поступки. Поступки, которые впервые в моей жизни, приносят реальную пользу, — он сделал паузу, как если бы и вправду обдумывал свои слова. — Если бы ты не заставил меня потерять терпение, я бы так и не приманил его. Да, Бесцветный?


Тишина словно посмеялась над ним в ответ.


Мунаката не сразу понял, про что тот говорил, пока не вспомнил тот грохот, что он слышал совсем недавно. До сего момента для него существовала лишь башня Михашира и мысль о смерти истинного правителя страны. Неужели они оба до этого были поглощены каждый своей целью, что не заметили приближение врага? Затаившегося врага, что каким-то образом вывел весы их сил из равновесия.

Но больше всего его поразило то, что это первым заметил именно Красный Король. Никогда не заботящийся, что происходит вокруг, слишком невнимательный, предсказуемый и действующий лишь под знаменем своих эмоций. Без какой-либо тактики, абсолютно спонтанно.

Это было худшим оскорблением для него, так и для всей его гордости и неизменной предусмотрительности.


Но затянувшаяся тишь никуда не делась, словно бы здесь никого не было кроме их двоих. Ошибки быть не могло, ведь только сейчас они начали ощущать это тяжёлое, давящее на их тела и разумы, присутствие. Неужели Бесцветный боится выходить? Это вполне в его духе, несмотря на заметно подросшую силу. Слишком подросшую.


— Ну же, не будь жалким червяком. Я знаю, что с нашей последней встречи ты стал гораздо сильнее, поэтому выходи сюда, чтобы я смог это проверить, — Рэйши захотелось поднять голову, чтобы увидеть всё своими глазами, но она оказалась слишком отяжелевшей. 

В ответ отозвался лишь ветер и его судорожные, едва слышимые вздохи.


Ему послышалось, как Король недовольно цокнул.


Он почувствовал, как по земле, под самым его телом пробежала вибрация, отдавшаяся по всему полю, словно по соединённой паутинке. На миг ему даже показалось, что он поднялся в воздух. Ночное небо и, слабо отражающийся в снеговых тучах, свет сменился влажной землёй — удар Суо отбросил его на край, вновь столкнув с наполовину развалившейся стеной. От резкого движения изодранную спину вновь обожгло, дав ему почувствовать себя живым хоть на сколько-то мгновений. 

Рука само собой разжалась, позволив рукояти выпасть.

Он не видел, что сделал противник, но, даже не смотря на него, Мунаката понял, что его терпение подошло к концу, и тот решил просто ударить в землю, чтобы хоть как-то поторопить скрывающегося лиса. В какое-то время он даже почувствовал обжигающее яркое пламя, которое, как ему показалось, было нацелено в его сторону.


— Остановись.. — он еле-еле услышал свой собственный голос. В рот набилась земля, а по языку растёкся сладкий вкус крови.


Он не видел, что происходит вокруг, что-то не понимал и был явно не в силах противостоять. Но он должен. Никто кроме него не сможет привести всё в порядок. То, что Золотой Король мёртв — ясно, как летнее небо. Он не видел его тело, он не видел, как тот умер, но уже знал. Без Кокуджоджи Дайкаку мир рискует уйти в пучину хаоса, так как только он был в силах контролировать и оберегать Дрезденский Сланец, останавливать вражду других Королей. Рэйши должен вразумить буйного Красного Короля.


Но он продолжал лежать на животе, осознавая, что нет сил даже на то, чтобы просто подняться с промёрзлой земли. После всего этого его тело стало тяжёлым и отказывалось подчиняться, будто всё его естество залило свинцом. Каждое мелкое движение отдавалось сильным мучением, с каждым мелким вздохом в грудь врывался холодный воздух. 

Мужчине удалось вытянуть из-под себя онемевшую руку, почти полностью залитую своей почти чёрной кровью. Живот был точно также изодран, как и спина — он скорее знал об этом, чем чувствовал. От боли саднило во всём теле. 

Но он не хотел сдаваться, отчаянно пытаясь подняться и до боли закусывая губы, чтобы сдержать позорные стоны. Даже сейчас он не был готов признать за собой поражение, хоть и ощущал его теперь более остро. Если Камень всё-таки попал в руки к Зелёному Королю.. Он даже не мог представить, что тот мог с ним сделать. Отныне на этом мальчике лежит тяжкое бремя убийства Короля, и кто знает, чем всё это может закончиться. Когда-то давно ему уже приходилось с ним столкнуться — это не была личная встреча с глазу на глаз, а лишь беседа с компьютерной программой. Но было понятно сразу, что тот отнюдь не дурак и такая предосторожность была намеренной. Создатель Jungle может сотворить с реликвией всё, что угодно и помешать ему, вероятно, может только он. Самый слабый и беспомощный Король, который даже и не подозревал, что всё это время им, как и двумя другими Королями кто-то манипулирует… Уравнивает их силы, заставляет сражаться друг с другом. А затем просто начинает избавляться, открыв все их слабости.


Очередная попытка подняться вызвала новую вспышку яростной боли, из-за которой на языке осел металлический привкус. Силы, что кто-то ему даровал, чтобы уровнять с Красным Королём, медленно и неотвратимо исчезали. Мунаката прижался щекой к безжизненной земле и попытался нормализовать дыхание. Он не мог смириться с проигрышем. Ни с чем.


Мужчина не мог видеть, что происходило на поле — закатывающиеся глаза были прикованы к земле. Но это не мешало ему слышать в гуле собственного сердца, как Микото приближается в сторону всё ещё скрывающегося Бесцветного.

Он никак не мог понять, почему тот до сих пор не показался на поле, продолжая где-то трусливо отсиживаться. Его раскрыли, а мощь, что исходила от него, была просто сокрушимой. Не заметить эти импульсы было очень сложно, и вряд ли они бы могли забыть про лиса, если бы тот просто сделал вид, что всё ещё не раскрыт.


— Не трусь, Мунаката тебя не арестует, — он не спеша подходил к краю поля, а его шаги становились всё тише. Не уж то он собирается уйти?

— Мы надеялись, что вы вдвоём ещё немного повоюете, — голос звучал как-то иначе. Его не волновало, что тембр с их последней встречи стал более высоким — наверняка опять сменил тело. Его больше беспокоила какая-то неуверенность. Ёкай что-то замыслил?

— Я, конечно, благодарен за то, что ты немного увеличил мои силы и, наконец, вывел наши скучные перегонки из равновесия, — последние слова затихли в порывах зимнего ветра, и Суо сделал паузу. Он не ослышался? Что значит «увеличил мои силы»? — Но ты всё ещё остаёшься Бесцветным Королём, и никакое новое тело или попытки спрятаться этого не изменят.


Земля содрогнулась и, казалось, стала чуть теплее. На потрескавшейся ледяной корке выступили слёзы.


Неожиданно Красный Король возник прямо перед ним — не перед лисом, не перед кем другим. Его грязные, в чём-то испачканные и уже почти не блестящие ботинки оказались прямо перед его лицом. Мунаката хотел крикнуть ему, чтобы тот не показывал прибывшему врагу спину, чтобы тот не отступал от него ни на секунду. Ему удалось лишь безмолвно открыть рот и едва привстать, услышав, как с тела начало что-то капать. Но он тут же был опрокинут обратно — не сам, не из-за собственного недостатка сил, его просто грубо толкнули, не позволив даже мельком взглянуть на своего соперника. В попытке воспротивиться, он стал неуклюже подниматься, опираясь руками, сжимая в пальцах потеплевшую кровавую грязь. 

В воздухе что-то тускло блеснуло, и по полю разнёсся пронзительный, совершенно не похожий ни на что, крик. Красный Король намертво пригвоздил его к земле, воткнув в ладонь тяжелый и высокий, казалось бы, дотягивающийся до небес, железный штырь. Рэйши так и не смог разглядеть, насколько тот был высок — глаза тут же заволокла мутная пелена тумана.


— Ты больше не помешаешь мне, — из-за боли он уже ничего не видел, и, казалось бы, не мог слышать, но эти слова прозвучали особенно чётко, как будто бы прозвучали у него в голове. 

Зажмурив глаза, он отчаянно рванулся, но вместо этого лишь сдавленно зашипел, опрокидываясь животом на землю. 

Железка пробила одну из ладоней насквозь и глубоко вошла в грязь, застыв там намертво. Она не позволяла ни то, что сдвинуться — даже вздохнуть. С каждой тщетной попыткой как-то освободится, земля под телом становилась всё темнее, впитывая в себя льющуюся кровь. Боль была нестерпимой. И, утопая в своей беспомощности, которая ощущалась как никогда сильно, капитан обессилено, почти сдавленно, на последних вздохах взвыл. 


— Мне плевать на всех твоих Королей и чёртов камень.


Присутствие второго Короля также давало о себе знать — синий Меч, словно зажатый с двух сторон, исчез. Он уже не был в состоянии поддерживать в себе жизнь и сознание, одновременно со своим символом власти — нужно было чем-то пожертвовать. Он не мог видеть ни его, ни небо — лишь землю и узкую полоску поля. Но даже так, Мунаката понял, как железный клинок выглядел в последние мгновения. Слишком жалко, почти беззащитно, позорно. 

***

Сердце его нового тела сжалось, с силой вбиваясь в рёбра. Гул, казалось, был настолько громким, что смог заглушить вырвавшийся вопль и жужжащие голоса, почти разрывающие голову. Выступившую на коже испарину он чувствовал гораздо чётче, чем свежие ранения. Неужели он впервые не знал, как поступить дальше? Неужели это и есть страх?..


«Меч исчезает»


В вопле, всё ещё не затихающем в его ушах, ёкай едва расслышал женский голос, который, пожалуй, был единственной вещью, контролировавшей его сознание, не дающей упасть, сбиться. Он впервые был благодарен своей заложнице, ставшей его вторыми глазами и умом. 


«Ты не успеешь»


— Что ты сделал с Синим? — его собственный голос показался ему таким жалким и подавленным. План, который казался идеальным, разлетелся в одно мгновение, как только этот зверь каким-то образом разгадал, что происходит. Даже сам капитан Скипетра-4, который в отличие от своего оппонента думал головой, едва не остался в дураках.

— Что, поближе не подойдёшь? — насмешливо, словно передразнивая, ответил Король, поднявшись с земли. Его почти светящиеся глаза невольно нагоняли на хрупкое тело ужас, а смелость и нахальность исчезали всё быстрее— неужели и есть результат того, что он поделился с ним кусочком своих сил, чтобы тот быстрее расправился со слабым противником?

 Противник был повержен, а его замысел раскрыт. Последняя нить, оставшаяся от Синего Короля, исчезла, но не сам он. Лис не мог видеть, что именно сделал мужчина, но было определённо ясно, что тот не убил соперника — нет, нет, оказывается, Красный зверь не настолько глуп, каким кажется. Он понял, что если бы убил капитана в порыве эмоций, то тут же поплатился бы собственной жизнью. Он просто полностью сожрал полученный на время кусок сил и пригвоздил обессилевшего Рэйши, чтобы тот не мешался под ногами и его нельзя было поглотить. 

Нет, он мог бы сейчас запросто это сделать, но его уже раскрыли и заставили войти в игру. Если он покинет это тело, чтобы перебежать к побеждённому Королю, то он тут же его потеряет и не сможет вернуться — Микото внимательно следит за ним и готов в любую секунду пустить в дело свой огонь. Ему, в отличие от его слабаков-клансменов, нет дела до того, в чьи тела он вселяется и в чьём облике предстаёт. 


— Ожидал увидеть его мёртвым, да? — он учтиво отступил в сторону, позволяя ему разглядеть свою последнюю надежду. 

Даже с силой одного из трёх элементов, он не мог сказать наверняка, слабее он Короля разрушений или же сильнее — Бесцветному ещё не доводилось видеть его полностью высвобожденным. Даже при стычках с кланами он всегда старался быть более безучастным и по минимуму раскрывать свои карты — так сказала поглощённая часть той красавицы из Синих, с которой ему помешал окончательно расправится бармен.


Лишь одно воспоминание о нём окунало его в яростную дрожь и некий страх. Боже, как же он ненавидел этот Красный Клан и всех выскочек Королей.


В темноте было едва возможно различить почти умерщвленное тело — Мунаката совершенно не двигался. Он даже едва мог того почувствовать. Мужчина почти находился на грани, но всё ещё не переступал её.


— Обставил меня, бугай, — почти шипя, проронил лис, не в силах оторвать от тела, скрючившегося не то от боли, не то от силы удара, свой взгляд. Но, даже глядя на последний шанс — исчезнувший шанс стать чуть сильнее и чуть ближе к завершению, он понимал, что назад не отступит. Сейчас он как никогда близко находится к своей цели и Король, так и не убивший своего соперника, не мог ему помешать. 


«Ты можешь обойтись и без Синего..»


— ..Просто сражение протянется чуть дольше. Я знаю, на что способен. 


========== Глава 47: Перед рассветом. Vol.7. Всё скрытое должно быть открыто ==========

    Комментарий к Глава 47: Перед рассветом. Vol.7. Всё скрытое должно быть открыто
    ♫Two Steps From Hell – Enchantress

Это глава из запаса. С предстоящей недели Шизумэ продолжит свою работу.

http://upload.akusherstvo.ru/image1368833.jpg
Они долгое время стояли во тьме, задумавшись каждый о своём. 


По паркету, едва задевая ноги, иногда пробегали полоски света, зародившиеся от фар редко проезжающих мимо машин. За узорными стёклами тускло виднелся ряд фонарей, едва освещающие хотя бы половину комнаты. Соседние здания были почти полностью погружены в тихую тьму — за окнами едва было заметно какое-либо шевеление.  Ползущие тени невольно старили и как будто трескали кирпичи, а дома казались почти заброшенными. 

Бар чудился почти таким же. Анна, почему-то оробев, продолжала неподвижно стоять в центре зала, но даже так, она могла разглядеть осевшую пыль. Она легко покрывала старый музыкальный автомат, разномастные столики, листья старого бансая, стоявшего почти впритык к обветшалой кинокамере, и даже, казалось, пол — они оставили Хомру буквально день назад, но даже спустя столь короткое время это место уже начало казаться покинутым и одиноким. Барная стойка покрылась едва заметным серым покрывалом и какими-то пятнами, то ли от тоски по постоянным протираниям, то ли от того, что кто-то в последние мгновения умудрился что-то разлить — девочка уже слышит в своей голове, как громко и яростно будет ругаться Изумо. Он терпеть не может, когда к ней кто-то прикасается или очередной нерадивый посетитель, не воспользовавшись советом сесть за столик возле окна, неаккуратно пьёт свой заказ, оставляя новые и новые едкие капли. В их баре ходила легенда о том, что на самом деле в барной стойке замурована гробница его жены — это могло отчасти объяснить такое щепетильное отношение Изумо.  Но где-то глубоко внутри Анна подозревала, что в один подходящий момент разгневанный мужчина сорвётся и просто закроет бар, выгнав всех из здания, была ли там внутри его жена или же нет.


Когда равномерные шаги Сарухико первыми нарушили затянувшуюся тишь,  её слух, что, кажется, стал чуть чутче, насторожился. Она развернула голову и заметила, как его ладонь легко прошлась по немного загрязнившейся поверхности барной стойки. Внутри что-то щёлкнуло и начало закипать — возможно, это частица Кусанаги, с недавних пор поселившаяся в её душе вместе с остальным Кланом. 

Клансмен на какое-то мгновение остановился, не отрывая от дерева ни руку, ни взгляд, будто испытывая её нервы и нервы этого места. До сих пор она особо не задумывалась о том, как он так внезапно бросил их и перебежал на сторону Синего Короля. Её это едва волновало — ещё тогда она понимала, что юноша не принадлежит, и никогда не будет принадлежать этому месту. Но сейчас, когда он так просто проник в некогда «родное» место и, словно в оскорбление, коснулся антикварного дерева, не заботясь почти ни о чём…


— Что ты делаешь? — Кушина почувствовала, как с недавних пор разгоревшееся пламя, лизнуло её руки. В ладонях неожиданно почувствовалась сила. Всё договорённости исчезли из головы. — Изумо запрещает прикасаться к стойке.

Он, словно издеваясь, по-хозяйски зашёл за бар и развернулся спиной, делая вид, что рассматривает дорогие и редкие бутыли, стоящие на полках. 

Анна, вспомнив, что умеет ходить, сделала шаг вперёд. Под ногой слегка заскрипел пол, и она остановилась, давая шанс нахальному спутнику одуматься. Он знал, на что она теперь способна и должен был теперь остерегаться её и быть аккуратнее.

Но Фушими нисколько не придавал значения этим мнимым угрозам. Он, задрав голову, изучал многочисленные полки, уходившие лестницей под самый потолок. Иногда для того, чтобы достать нужную бутыль, Изумо приходилось пододвигать и вставать на табурет или на какую-то коробку, но парень, словно нарочно, пренебрег этой простой житейской тайной и вытянувшись, встал на носки. 

Это могло бы в некотором роде выглядеть комично, но девочка, нисколько не смотря на его позу, важным шагом двинулась к нему. Она не старалась идти тихо, как обычно делала ночью, когда спускалась вниз, чтобы перекусить или насладиться ночной тишью — да и зачем? Улица казалось почти неживой — её вряд ли кто услышит.

Когда она завернула за барную стойку, впервые поняла насколько здесь темно. В эту строну почти не доходил слабый свет уличных фонарей, а хотя бы включить подсветку полок так никто и не догадался. Движения клансмена были какими-то размытыми и узнавались лишь по шороху его одежды и лёгкому перезвону сталкивающихся бутылей. 

Замерев возле него, Кушина впервые поняла, что не знает, что делать дальше. Даже когда она стоит так близко, тот всё равно продолжал по-хозяйски рыться на полках, как-то переставляя и явно неправильно перемешивая бутылки. Что ей нужно делать? Попросить остановиться, толкнуть? Или поджечь, как тех, оказавшихся не в то время и не в том месте, Кроликов?


— Не то, — словно услышав её мысли, Сарухико вернул мутно-сиреневый* ликёр на своё место. До неё дошло только сейчас, что тот заглядывался не на алкоголь, а то, что могло бы скрываться за ним. Он что-то ищет?

С каким-то едва слышимым вздохом, он опустился и почти механическим движением поправил съехавшую саблю. Темноволосая голова была всё также направлена вверх, однако его руки уже не пытались что-нибудь схватить и переставить. 

Анна, не до конца понимая, что тот ищет, тоже подняла глаза к верху. Самый верх гигантского стеллажа был едва виден, но она чётко понимала, что юноша так и не смог до него дотянуться. Лишь несколько бутылок на серединных полках, повёрнутых, как попало, изменило свои места, тогда как большинство оставалось прежними. В общем, это не бросалось в глаза и даже не портило картину, но Кусанаги всё равно найдёт к чему придраться.

Девочка немного поморщилась, напомнив себе, что именно она позволила Синему клансмену нелегально проникнуть на территорию Клана. Когда-то он был их другом и для кого-то остаётся, по сей день, тогда как…


Фушими неожиданно крутанулся на каблуках своих сапогов, заставив паркет слегка скрипнуть. На этот раз его внимание привлекла сама стойка — не отрывая глаз, он прошёл вдоль, сделанного из редкого дерева, прилавка, осматривая его, едва задерживаясь на пепельнице с потушенным бычком сигареты. 

Его внимание привлекает только столешница, в которую плавно перетекает корпус стойки. На его лице возникла сложная и задумчивая гримаса, как будто бы тот не пробрался ночью на вражескую территорию, а высчитывал сложный пример, что-то складывая, перемножая и вычитая вновь и вновь, теряясь в числах..


Как только он опустился на корточки, едва не упав назад, а сабля стукнулась о тёмный паркет, Анна уже не могла разгадать, что твориться на его лице, а тем более в голове. Сарухико схватился едва скрипнувшие ручки тумбы и потянул их на себя, случайно открыв дверцы, при этом пытаясь удержать равновесие — так она думала, пока тот не перешёл в устойчивое положение, согнув под собой колено, и не начал вытаскивать вещи.
 

— Прекрати, это не твой дом, — увидев, как в его тонких хилых руках оказалось железное гремящее ведро, она, уже не заботясь об уговоре, быстро направилась к нему. Если он что-то ищет, то почему не спросил её? Почему он ищет это именно здесь? — Ты не имеешь права трогать чужие вещи. 

Девочка хотела схватить его за плечо, но вместо этого, в её руки попало холодное железо, которое как будто бы могло остудить её пыл. Это, и как попало складываемые на стойку, моющие средства, рассердили её ещё больше. 

Ведро с ненавистью громыхнулось об пол. Неужели на неё так начал влиять этот дикий огонь? Она начала ощущать, как теряет терпение гораздо быстрее, чем прежде и как всё сильнее уничтожается вечная лояльность к этому человеку. Вероятно, она впервые начала понимать, почему Изумо так легко срывался, а её Король почти непрерывно хмурился.


Метёлка отлетела в сторону, и со стороны столешницы начали доноситься разрывающие душу скрипы, звук хрустящего дерева и скользящих по нему ногтей. Он отрывал дно!
 

Анной овладел ужас, полностью стёрший её привычное выражение лица. Она с невиданной раньше для себя стойкостью схватила ворот мужской блузки, наклоняя на себя, подальше от тумбочки, подальше от стойки, подальше от Хомры. Ткань под её тонкими пальцами начала трещать, вопить в унисон с деревом почти на весь зал. 

Эффект неожиданности сыграл свою роль — скрипнув паркетом, ей удалось сдвинуть с места ничего не ожидавшего клансмена, но его руки оказались словно приросшими ко дну, пискнувшему в последний раз. 


Дерево неожиданно дёрнулось, и Анна почувствовала, как слегка треснула ткань её любимого платья, а на бедре вспыхнул очаг боли. В глазах немного померкло, но она так и не дала им закрыться, еле придерживаясь за край стойки, об которую только что ударилась. 

Спустя лишь некоторые мгновения она нашла в себе силы выпрямиться вновь и подтянуть под себя словно обожжённую ногу. 


— Вот то, что ты так хотела увидеть, — когда он сидел на полу, она могла видеть лишь, отблёскивающие тёмно-синим, волосы. — Если бы ты не мешалась, возможно, я бы нашёл его гораздо быстрее, — Сарухико махнул рукой, превратившейся в темноте в тонкую ветку.
Анна не понимала, что он имел в виду, пока не перевела взгляд со своей ноги, наверняка на которой потом выступит синяк, на тумбу.


Внутри неё была бездна.

Не одна из того множества, создающихся с помощью иллюзий ночи, появляющихся, как только в здании выключался весь свет, а на небо восходили звёзды. А самая настоящая — если в неё шагнуть, то казалось, будешь падать всю жизнь. Необъятная, мрачная, почти шокирующая и прячущаяся лишь в одной столешнице. 

Она укротила её пыл и заставила замереть все мысли, оставив ей лишь единственный вариант — продолжать смотреть в эту пропасть, утягивающую взгляд и внимание.


«Что это значит?»


Дерево стукнулось о дерево — Фушими, поднявшись с пола и едва не наступив себе на полы плаща, поставил оторванное дно к стойке. Какое-то время он тоже смотрел на неё, то ли на пропасть, но потом всё-таки вытянулся до хруста позвонков и раскрыл дверцы пошире.

Кушина, не поняв намёка, хмуро посмотрела ему в глаза, которые неожиданно переползли на неё саму. Они смотрели так друг на друга, словно ожидая хоть каких-то действий — юноша, вероятно, как и она сама, ждал ответ. 

Как только он поднялся на ноги, неотрывно продолжая смотреть в том же направлении, девочка механически отшатнулась.


Она не успела сделать и одного шага, прежде чем вновь оказалась в воздухе.

Её руки вцепились в его плечи не от страха падения, а от того, что она вероятно больше никогда не увидит свет. Она сжимала ткань так крепко, как могла, пытаясь отбиться ногами, пытаясь зацепиться за ещё хоть что-то, что могло бы замедлить спуск в эту бездну. 

— Опусти меня, — кольцо рук не оставляло её ни на миг.

Под её пальчиками зашипело пальто — а может сам клансмен? Перед погружением в черноту на миг что-то вспыхнуло огненным светлячком.

— Чёрт, — её желание исполнилось, но не так как она хотела.


Боясь повернуться назад и увидеть то, что крылось за спиной, Анна умоляюще задрала голову к верху, к маленькому квадратику, в котором можно было разглядеть бутылки и слабый свет, отражающийся в них.  Иногда мимо неё проходили высокие сапоги, бросающие слабые тени вниз — ей казалось, что ещё немного, и он закроет дверцы шкафчика, оставит её тут, а сам уйдёт и больше не вспомнит. 

В тебе живёт пламя, тебя не должен пугать мрак и подступающий холод, говорила она себе, почти умоляла. Просто поразительно насколько быстро слетело опьянение новой силой, а от неё словно не осталось и следа — она ещё не так крепка, чтобы контролировать её полностью, но в этом и заключается вся опасность и безумство, как говорил Изумо… А может быть и нет?

Она сойдёт с ума в этой пропасти, станет ничем — ей уже начали мерещиться, тени, обретающие облик событий прошлого и звенящие звуки, какие-то предметы. Только подумать, как просто её провёл Фушими и загнал в угол..


Исчезли последние намёки на свет, и всё разрушилось. Разрушился её маленький мир, разрушилась вся её жизнь, а солнце закатилось. Она осталась наедине с глупыми мыслями, загнавшими её пойти и доверится Сарухико. О нет, она больше не позволит водить себя за нос. Она не будет здесь сидеть, гния во тьме. Если понадобится, она выжжет здесь стены и потолок, если такие существуют. Она докажет, что…


Обретённая сила вновь прилила к пальцам, а воздух слегка заискрился. Все маленькие светлячки исчезли, как только что-то бухнуло и как будто оцарапало стену. Это немного напугало девочку, уже почти привыкшую к непостоянности своего настроения и сил. Под доносившееся шуршание и какие-то движения в её голове начали возникать образы монстров и чудищ, обитающих в этом подземелье. А может быть это и есть призрак жены Изумо? Может быть, её тоже затолкали в эту, казалось бы, бесконечную пропасть?


— Я ни черта не вижу, сделай что-нибудь со своей аурой, — голос совершенно не походил на женский, а тем более на призрачное эхо. 

Немного замешкавшись, она продолжала неподвижно стоять, надеясь на то, что её не заметят. Если голос посчитает, что её здесь нет, то он уйдёт и тогда она сможет выпустить огонь, чтобы выбраться отсюда.

Но её планы и мысли растворились вместе со мраком, как только возник сияющий голубой огонёк, словно маленькая звёздочка. Не такой мощный и яркий, как её, но хоть какой-то. Спокойный, но в меру холодный, но по сравнению с её — просто осколочек льда.  

В его слабом свете различалось лицо всегда хмурое и непоколебимое лицо юноши — впервые за столько времени оно вызвало в ней настоящую радость. Он не бросил её! Не оставил!


Теплящаяся в худощавой руке, аура качалась в какой-то неведомый такт — ветра здесь абсолютно не было. Чем дольше Анна продолжала смотреть на этот огонёк, тем больше он начинал удивлять — прежде она никогда не видела, чтобы клансмены из Скипетра-4 могли направлять свою энергию в конечности без использования какого-либо оружия. Их кожа, в отличие от Красного Клана, не могла приспособиться к такому напряжению, и для них всегда существовал риск увечий от собственных сил**. 

Но Сарухико это почему-то не касалось, либо он хорошо это скрывал. Очень хорошо скрывал — синяя аура не являлась огнём, но могла жалить также, а может даже больнее. 

Раньше он состоял в Хомре и, насколько ей было известно, какая-то часть красной силы всё ещё оставалось в его теле — экий прощальный милостивый подарок. Она слышала, как его зачастую называли владельцем силы двух Цветов, который в зависимости от ситуации, мог использовать как красную, так и синюю ауры по отдельности — уникальный боевой стиль, рожденный благодаря необычному опыту и таланту. Возможно именно из-за этого, голубая звезда до сих пор болью не слетела с его рук.


В этом слабом свете всё приобретало синий оттенок — Кушина не могла различить его, но отчётливо видела, как с платья сползала красная краска, становящаяся монохромно серой***. А мир словно становился ещё меньше.. Но за то, тьма больше не подступалась так близко. Теперь она могла различить и даже дотронуться до толстых стен, обложенных тусклым кирпичом. Пол, выложенный такой же плиткой и саблю, лежащую неподалёку — теперь до неё дошло, что именно тогда звякнуло.

Она обратила глаза к Фушими, тянущегося к своему оружию. Привыкшие к полутьме глаза само собой наткнулись на прожжённую до черноты ткань пальто в районе плеч — неужели это сделала именно она? 

Клансмен медленно выпрямился, пытаясь одной рукой пристегнуть к поясу ножны. Звон металла эхом разносился по подземелью, с каждым разом всё сильнее отталкиваясь от стен — этот коридор был длинным и необычайно тёмным — девочка не могла сказать наверняка, что таиться в его конце. Ей до сих пор не верилось, что под так хорошо охраняемой стойкой оказался какой-то проход и целые катакомбы.  Одна лишь мысль об этом походила на безумие. Интересно, Изумо, или кто-нибудь ещё, знают об этом месте?


Она не заметила, как светлячок начал отдаляться, погружая её в бездну. Анна, очнувшись, побежала за ним, боясь остаться в одиночестве — выбраться отсюда самостоятельно не получится в любом раскладе. «Выход» находился почти под самым растрескавшимся потолком, лестниц нигде не было.


Стук каблучков, казалось, расходился на километры. 


Когда она нагнала юношу, поглощенный мраком, почти сырой коридор свернул вправо, а ноги само собой нашли уходящие вниз ступеньки. Поворот за поворотом они уходили всё глубже, а дышать становилось всё тяжелее — постепенно ей начало казаться, будто кирпичные стены подступают всё ближе, а лестница сужалась, будто собиралась скинуть их с себя.

Клансмен до сих пор молчал, с того самого времени не проронив и слова. Может быть, он тоже не знает, куда они идут?


Под лёгкий стук чемодана из тьмы вынырнула старая железная, с налётом дверь и тут же скрылась за Фушими — увидев её, он обогнал девочку и заслонил собой проход. Света стало чуть меньше — он словно специально также спрятал его за собой, шурша ключами и так, не осмеливаясь расстаться с кейсом. 

Дверь, несмотря на свою тяжесть, открылась бесшумно и также бесшумно захлопнулась за её спиной. Анна даже не успела сообразить, что её протолкнули внутрь, а клансмен опять звенит связкой ключей, закрывая дверь.


Откуда у него эти ключи? Если у него был ключ от этой двери, значит, он уже когда-то здесь был и, вероятно, до сих пор имеет доступ к главной двери. Но почему тогда им пришлось лезть через окно?


Кушина попыталась выглянуть из-за его спины, но её вновь грубо схватили, утаскивая по, казалось бы, нескончаемой лестнице вниз. 


На стенах появились трубы, прогибающиеся под собственным весом. Капли конденсата облепили их, скрыв под собой панели счётчиков, поблёскивающие вентили заглушек. Воздух стал более спёртым, отягощённым запахом влажной штукатурки, но казалось, он был Сарухико даже приятен. Или ей вновь показалось?


Светлячок почему-то начал догорать, постепенно становясь всё меньше и меньше. Может быть, Фушими заглушал его специально, чтобы было легче подбирать очередной ключ к новой двери, которая, казалось, была гораздо массивнее и толще, чем прошлая и казалось, даже старше. 

Замок поддался не с первого разу. Спутник упорно склонился над крупной замочной скважиной, а на его лице выступили капли пота. Казалось, он готов был бросить это дело в любой момент, но почему-то продолжал упорно возиться с проржавевшим ключом, пока дверь в итоге, не поддалась, подняв в воздух какую-то странную пыль.

Но в этот раз он уже не толкал её вперёд, а наоборот — кажется, не хотел пускать, либо вовсе забыл о ней, смотря невидящим взглядом куда-то под ноги.


Последние искры растаяли в подступившей темноте.


— Ты хотела узнать, что не так с твоим Кусанаги? — из-за мрака Анна не могла знать наверняка, какие эмоции выступили на уставшем лице, но даже так, она чувствовала на себе его внимательный, словно ломающийся, взгляд. — Посмотри сама.


За медленно раскрывшейся дверью не оказалось никакой гробницы и даже саркофага с призраком женщины.




*Подразумевается то, что в нём имеется экстракт маракуйи. Короче говоря, что-то из рода Malibu.

**Не уверена насколько это является правдой в каноне, но, во всяком случае, я не помню ни одного случая, чтобы «Синие» хотя бы раз соприкасались кожей со своей аурой. Если в будущем это будет опровергнуто, то можете считать очередным Шизумским изменением.  

***Анна различает только красный цвет. Я иногда сама об этом забываю.


***

Немного информации

3 сентября Шизумэ исполняется год! В честь этого я подготовила поздравительный арт в трёх вариантах (Это не обложка фанфика):
https://vk.com/photo376698930_456240878
https://vk.com/doc376698930_450052027?hash=6b28892fa5998ab68d&amp;dl=32e42dc936a2e4d214
https://vk.com/doc376698930_450052029?hash=6f328e707067ca83ab&amp;dl=ba9a48a7d5c40a52c6

В этом посте более или менее рассказывается о планах на будущее https://plus.google.com/+KeiDezzMiamor/posts/4sbVWrZUN58

========== Глава 48: Перед рассветом. Vol.8. Вкус скорби  ==========

    Комментарий к Глава 48: Перед рассветом. Vol.8. Вкус скорби 
    ♫House of Green &amp; Black — Music Box

http://upload.akusherstvo.ru/image1373267.jpg
Ответ Кусанаги вновь воскресил, казалось бы, утихшую ярость. Если бы этот человек и вправду мог спасти их, то никто бы не умер, не страдал от удушья средь пепла и, в конце концов, не попал бы на этот злосчастный остров.

Этот человек не Бог — он знал это наверняка и хотел выкрикнуть это в след удаляющемуся бармену. А если даже и наоборот, Мисаки в него не верил, как и во всё остальное отныне. 


Из-под ботинок вырывался поднимающийся в воздух пепел и тучный смог — у него совершенно не было сил, чтобы догнать, словно над чем-то струсившего Изумо. Может быть, он сам стыдится за своё враньё и думает, как бы скрыться от назойливого юноши?


Стрела слабости судорогой вонзилась в раненое место, заставив чуть не упасть, до удушения хватая губами плотный от гари воздух. Порыву ветра он уже практически не сопротивлялся и позволил столкнуть себя на колени, едва не упав на обуглившиеся до черноты, почти стёртые в прах, кости.

Перед глазами маячили чёрные пятна, и ему ничего не оставалось, как упереть свой взгляд вниз, едва оставаясь в сидячем положении. Если он позволит себе окончательно распасться, то не сможет подняться уже точно.


На каких-то косточках, превратившихся под напором огня в тонкие рассыпающиеся шпажки, ещё где-то можно было различить остатки мяса, почти сравнимые с дымящимися углями, тогда как сам скелет был полностью разбит на многие едва уцелевшие кусочки. В этой картине было сложно что-либо различить — то ли из-за яростных слёз, омывающих его щёки, то ли из-за того, что пламя постаралось слишком хорошо — такую разрушительную реакцию он видел только тогда, когда Король использовал свой огонь. Его собственные навыки не были столь хорошо развиты, и порой Мисаки сталкивался с проблемами при контроле своей силы. Не зря говорят, что их необузданный Клан сеет только разрушение и боль.


Обожжённая рука сжалась, а натянутая кровоточащая кожа напряглась чуть сильнее.


Столкновение ауры Кусанаги и Меча и вправду было мощным.

Интересно, если поджечь Бесцветного таким же образом, он испытает те же муки, что Анна и Сарухико?


До него донёсся какой-то шорох и скрежет металла.

Что если это кто-то из Синих? У него не было не то, что сил сражаться, даже встать, как сильно бы в нём не бурлила ярость и горе, окатившее его с головой. Похоже, он впервые за всю свою жизнь проиграет, а возможно даже попадёт в плен к этим слабакам. Это станет ещё одним позорным клеймом, которое вряд ли сможет скрыть то, что именно он не успел. Был остановлен, не воспротивился, хотя знал же, знал…


Вид костей, рассыпающихся с каждым махом ветра всё больше, начал его выворачивать. Смотри, смотри на свою ошибку, вашу общую ошибку, говорил он себе, сдерживая, подступающую к горлу, тошноту, не давая себе отвернуть головы на раздающиеся подавленные стоны. Стоны мёртвых.


— Замечательно, — мёртвые не могут радоваться столь саркастично.

Кусанаги, прихрамывая, уже некоторое время пытался приподнять какой-то грязный железный обломок. Но брезгливо отдёрнув, почерневшие от сажи, руки, попытался выпрямиться. Даже сквозь тьму, близившуюся к рассвету нового дня, Ята мог различить фиолетовый синяк, расползшийся у бармена под левым глазом. Он выглядел также беспомощно и обессилено, как и он сам.


Почему он не ушёл и всё ещё бродит средь обожженного кратера? Мисаки, как бы ни пытался, не мог это объяснить. Возможно, в нём всё ещё осталась толика человечности и горя средь этого безумства и поклонения неведомому, а вероятно, даже несуществующему человеку, как бы тот не пытался это скрыть. Его руки дрожали, а побледневшие губы сжались в тонкую нить. 


Изумо разогнулся, и ему послышалось, как хрустнули спинные позвонки. Он какое-то время стоял на одном месте, словно также как юноша, не знал, что делать дальше. Его испачканные руки начали вяло шевелиться, ощупывая карманы изодранных брюк и отнюдь не белой рубашки. Без своих фирменных затемнённых очков, он уже не казался таким серьёзным и загадочным. На его лице читалась какая-то разрывающая печаль и шок, настолько сильное удивление.

Он достал свой телефон — тот самый, бордовый, с изображением метки их Клана на задней крышке. Ята знал это наверняка, даже когда вся картина расплывалась и мылилась под напором слёз, удушающих всё сильнее.

Он услышал, как тот гневно чертыхнулся и даже как-то топнул ногой, подняв в воздух пепел, смешанный с чудом не растаявшими остатками снежинок. На секунду клансмену показалось, что тот даже хотел выбросить телефон, замахнувшись рукой, но тот, замерев странной позе, всё-таки передумал, пряча свой смартфон. Вероятно, он был разбит.


— Пойдём, — Мисаки не заметил, как мужчина оказался рядом с ним, смотря в противоположную сторону от пепелища. 

— Что?.. — до него не сразу дошёл смысл сказанных слов. — Нет, ни за что.

— Ты собираешься провести здесь всю ночь?

— Всю жизнь, если потребуется, — он вновь сжал и разжал ладонь, пытаясь размять судорожную конечность. — Я нужен Микото-сану, — жалкая отговорка, если ты не можешь даже самостоятельно подняться. 

— Единственное, чем ты сможешь ему помочь — это уйти.

— Вы предлагаете бросить их здесь? 

— Ты хочешь забрать кости с собой?

— Ей нужно погребение, — ему было тяжёло произносить такие слова, но это было правдой. Они не могут просто так оставить хотя бы Анну. — Как у Тоцуки-сана.

На этот раз мужчина промолчал, от чего его язык начал шевелиться ещё с большей неохотой.

— Она не заслужила гнить в земле.

Мисаки попытался стереть слезы изодранным рукавом толстовки, но они полились ещё с большей силой, обжигая щёки, излизанные ночным морозом.


Они какое-то время молчали, словно позабыв, о чём говорили ранее. Впервые печальное завывание ветра было ему на руку — словно заботливая ладонь, заглушающая рвущиеся всхлипы. Возможно, Изумо специально встал за его спиной, чтобы тоже скрыть свои эмоции.


Юноша слегка повернул голову и тут же вернул её назад, боясь не вынести этого невидимого давления, словно от чего-то отмахиваясь. Но, не успев сосредоточить взгляд на выжженной земле, к нему пришло осознание.


— Меч Синего чудилы исчез! — его слезящиеся глаза уже не так подавлено, но всё ещё как-то опечалено, взметнулись к небу. Его Король выиграл!


Но почему Клинков опять стало двое?..


— Подождите, — он еле нашёл в себе силы подняться с колен, на последнем моменте схватившись за бармена, чтобы не упасть. — Что это там?

Он не обладал хорошим зрением, но и не был слеп. Меча было вновь двое, двое столбов удерживающих постепенно рассеивающиеся снеговые тучи. Холод спадал, но он всё ещё чувствовал его морозные языки.


— Бесцветный, — почти на одном дыхании, тихо проговорил Ята, готовясь рвануть вперёд.


Кусанаги и он сам не меньше виноваты, чем этот лис. Лис, чёртов демон, почти разорвавший их крепкие узы…


Он резко двинулся вперёд, но то ли подогнулось колено, то ли слабость от свежей раны окатила его с головой, Мисаки был остановлен. Пальцы с изодранными костяшками, стёртыми в кровь, вцепились в его плечо, заставив почти взвыть от боли.

— Нам нужно уходить, — сейчас это прозвучало особенно зловеще. 

Юноша не развернул головы, продолжая стойко глядеть в небо.

— Ты уже достаточно побегал за ним и проиграл, — рука, словно крюк, начала оттаскивать его назад. В когда-то дрожащем и таком же подавленном голосе уже не слышалось печали — видимо, фингал всё-таки придал ему мужества и ясность мыслей. — Ята-кун, ты знаешь, что ни я, ни ты уже ничего не сможем сделать. 

Мужчина говорил чистую правду, режущую не хуже остро заточенного ножа. Они оба чертовски устали, валились с ног, и едва не умерли на этом «минном» поле. Возможно, они и вправду вытерпели достаточно.


Мисаки ничего не ответил, безвольно оперевшись на подставленное плечо бармена. Может хотя бы так они смогут в кое-то веки сделать нечто полезное и убраться отсюда. 


— А как же Анна и..? — после его смерти ему стало ещё труднее произносить это имя вслух.

— А ты сможешь их унести? 


«Нет. Я и сам себя еле могу унести»


Из-под ног больше не выбивался пепел, а поле начало постепенно исчезать средь, обожженных и покрытых чёрной коркой, деревьев, похожих на просто крючковатые палки. Место, где они потеряли так много, и нашли лишь подкравшуюся смерть.

В какой-то момент он уже не шёл, а казалось, плыл, облокотившись на уставшего бармена. Ята не поднимал головы, как-то бездумно уставившись вниз и пытаясь всё осмыслить — то ли от стыда и вины, не оставлявшей его ни на миг, то ли из-за обычной истощённости, ощущавшейся сейчас необычайно остро. 

Они почти не останавливались, двигаясь в противоположную сторону от отдаляющихся Мечей. В какой-то момент ему захотелось спросить, как они смогут выбраться с территории острова, но боль свежей раны и ноющая кожа руки неожиданно дали о себе знать, вызвав громкий стон, заглохший в непонятном шуме, исходившем где-то впереди. 


Анна, Ая, Сарухико.


Его плотно сжатые губы побледнели — этот рот, казалось, забыл об улыбке, а смеха и вовсе не знал. Он сжал зубы почти до скрипа, который, будто услышал даже Изумо.


Бесцветный Король.

***

— Бандо! — знакомый голос заглох в шуме двигателя вертолёта.


Он поднял глаза и не сразу смог понять, куда они вышли. 


В ночной тьме почти нельзя было разглядеть разрушенную башню, погрёбшую под собой не один десяток людей — но острый запах крови, почти осевший в этой школе, нельзя было спутать ни с чем. Он помнил, как тогда начал непростительно сомневаться в своём Короле — он и раньше сжигал и калечил непокорных людей, и Мисаки даже начал с этим мириться, но убийство ни в чём не повинных студентов для него переходило все рамки морали. Тогда он хотел кинуться к своему Повелителю, попробовать хоть как-то вразумить или хотя бы спрятать за собой Анну, чтобы она не видела всего этого ужаса — он до сих пор не понимал, почему они взяли принцессу с собой — но его остановил Кусанаги, также крепко, как и сейчас, схватив за плечо. 

Но, наконец, почувствовав весь этот гнев и печаль, он словно надел шкуру своего Короля, словно почувствовал все его эмоции, нахлынувшие в тот момент, когда ему сообщили, что Тоцука мёртв — сейчас он был готов рвать и метать без разбора, ведь враг был так близко. Если бы у него была хоть капля сил.. Хоть…


Юноша, сморщившись, вдохнул и закашлялся от избытка, поднятой в воздух, пыли. Открыв глаза, его окатило лёгкое удивление.


Средь вертолётов, загруженных ранеными, готовящихся к отправке, мелькали противные синие плащи, видные даже в такую предрассветную тьму. Ну а что он мог ещё ожидать? У их Клана никогда не было никакой специальной техники, кроме машины Изумо, на которой он не давал никому прокатиться. Было вполне ожидаемо, что именно Скипетр-4 будет всех отсюда доставать, ведь другого пути совершенно нет — линия экспресса и мост ушли полностью под воду. 


Ята удивился чуть больше и одновременно успокоился, когда заметил знакомые спины. Получается, не они одни застряли здесь так надолго — их Клан был чёртовски упрям, и это вызывало некую гордость за своих товарищей. Они никогда никому не подчинялись, и даже Синяя полиция не могла их вразумить. Но всё же, им пришлось вновь собраться вместе и оставить своего Короля в покое, позволив ему самому расправиться с врагом, унёсших столько жизней.


Он вновь поморщился и почувствовал, как вновь начал задыхаться, предвкушая предстоящий разговор.


— Бандо, я думал, что ты умер! — вновь привычный голос средь непривычных фигур.

Впереди мелькнула красная куртка, и ему, наконец, удалось разглядеть подбитого Шоохея, кинувшегося на своего товарища. 

По его симпатичному всегда улыбающемуся лицу текли нескончаемые жалкие слёзы — слёзы радости от встречи, от мысли, что ему посчастливилось выжить. Интересно, сколько слез, они прольют, когда он расскажет, кого на самом деле им пришлось потерять?

Растерявшийся Сабурота не знал, как реагировать, что-то шипя про то, что они находятся в стане Синего Клана и им просто не простительно выказывать свои слабые стороны. Сквозь солнцезащитные очки и ночную тень проглядывались его раскрасневшиеся припухшие глаза. 

Завершающей точкой стал лёгкий поцелуй, коснувшейся то ли губ, то ли щеки, заставивший отвернуться. 


В постепенно редеющей толпе раненых мелькнули яркие шевелюры. Среди них Мисаки сразу же узнал рыжего Фуджишиму, шляпу Масаоми и ещё пару человек из их Клана, прежде чем был затолкан в кабину одного из вертолётов.

Из-под руки неожиданно исчез Кусанаги, и он резко приземлился на скамью, стукнувшись головой о стену до чёрных пятен в глазах. Он лениво взглянул на свою грудь, затянувшуюся кровавой морозной коркой, тут же перетянутой ремнём безопасности. Из него вырвался тяжёлый хрип.


— Ята-сан!


На него упала большая тень, и ему показалось, будто вертолёт закачался. Мощные крупные руки сжали его в своих тисках, заставив невольно отвернуть голову.


— Что с вами произошло?

«Я бы сам хотел узнать»

— Рикио, сядь. Вертолёт сейчас поднимется в воздух, — слабый и измотанный, но уже ни о чём не заботящийся голос Изумо прозвучал совсем забито на фоне ярого тембра клансмена и гула раскручивающихся лопастей.

Мисаки прикрыл веки, боясь посмотреть кому-либо в глаза. Он так устал…


— Кусанаги-сан, а где Анна?


Бесцветный Король был так близко и одновременно так далеко. Вопрос заставил его изнеможенную душу вновь загореться желанием наплевать на все раны и помчаться назад, к этим кровавым Клинкам…


Обожжённая рука сжалась и разжалась, заставив сморщиться. Но он ничего не делал, продолжая убеждать себя, что лиса способен убить лишь Микото.

Убить..

Мисаки попытался отогнать от себя увязавшиеся, режущие не хуже ножа, слова о превышении «Уровня Вайсманна».


— Вы не ответили на мой вопрос.

Ята поднял голову, пытаясь убедить себя, что спрашивали другого человека, а не его самого.

Изумо сидел рядом, так близко, что он мог слышать его сопение сквозь гул мотора. Казалось, он даже ничего не услышал, задумавшись о чём-то своём. Расползающийся по припухшему глазу синяк и потерянные очки придавали ему почти смехотворный и жалкий вид, но мужчина продолжал держаться достойно, будто бы тогда на поле был совсем другой человек.


«Думаешь, мне самому это нравится? Думаешь, я не человек и моя душа также не разрывается на куски?»


До самого конца больше никто не проронил и слова, отстранённо молча. Или же они просто терялись в непрекращающемся шуме моторов и собственных сердец? В этот день все ощутили вкус горькой скорби и без помощи слов.


Он не помнил, как оказался на земле. На большой спине у Камамото, или на своих подкашивающихся ногах. Он лишь чувствовал, что не должен здесь находиться — в безопасности, так далеко от своего Короля, от пострадавшей, казалось, больше всех, Аи, от неё и него.

Я просто не заслужил этого, говорил он себе, морщась от боли, морщась от спадающего ночного холода и от прикосновений к своей ране. Вне палатки толпилось, десятки, а может и сотни покалеченных людей, а он находился здесь, слушая их стоны и периодические грохоты, отстранённо похожие на раскаты молний. Это сталкивались гигантские мечи, а казалось, сами Боги…


— Куда вы? — он впервые за несколько часов решился заговорить с ним, но казалось, будто бы прошло несколько лет.

Мужчина остановился у самого выхода из палатки, не разворачиваясь к нему.

— По делам, — кротко ответил он, словно отмахиваясь от любопытного ребёнка.

— Вы уже сознались, что работаете на стороне. Нет смысла скрывать.

Изумо молчал несколько секунд, подбирая слова.

— Ты прав. Я иду в бар.

— Я хочу с вами, — вырвалось случайно.

— Клан останется здесь, ожидая исход битвы.

— Но ведь этот исход зависит от вас? — он чувствовал, что попал в точку. — Если так, то я хочу вам помочь. Бесцветный Король должен умереть.

Бармен вновь промолчал, будто взвешивая решение у себя в голове. Если он на кого-то работает, то это должно быть секретно.

— Он убил их, — Ята сам не понимал, о ком говорит. На лапах ёкая слишком много крови. 


— Хорошо. Может быть тогда ты сможешь понять, как на самом деле обставлен этот мир.


========== Глава 49: Перед рассветом. Vol.9. Развязка безвкусного дня ==========

    Комментарий к Глава 49: Перед рассветом. Vol.9. Развязка безвкусного дня
    ♫Chris Haigh – Proton Collision

http://upload.akusherstvo.ru/image1377660.jpg

Только подумать, уже финал второй арки Оо До конца осталось относительно немного.
Бомба.


Одно единственное слово должно было перепугать её. Привести в ужас, окрасить в белый вздыбившиеся волосы ещё больше. Кошмар не оставлял её ни на секунду даже наяву.

Но Хисарака продолжала бездумно лежать на холодных, почти леденящих камнях, бездумно смотря расширившимися глазами в никуда, уже не пытаясь безуспешно отыскать отлетевшие и наверняка уже полностью сломанные очки.


Её оставили в заминированной башне, готовой обрушиться на город в любое мгновенье. Один неосторожный вздох…


Её предали. Нагло обманули, оставив одну, почти обрекая на неизбежную смерть — так мог бы подумать любой, оказавшийся на её месте. Но не Дохан. Она отлично понимала, что сама виновата в этом и никакой Зелёный Клан или сам Король здесь абсолютно не причём.

Она не оговаривала со своим напарником и Королём план возвращения и завершения операции. От неё лишь требовалось выполнить свою работу, а в обмен она получала награду — женщина продолжала действовать по своим принципам и придерживаться лишь деловых отношений, даже когда добралась до высшего ранга «J» и стала полноправным клансменом при Нагарэ. В остальных Кланах всё строилось на товариществе, взаимопонимании и любви к своему Королю — даже в такой строгой и, казалось бы, совсем не дружеской организации, как Скипетр-4. Но мальчишка не требовал от неё такого отношения и даже не лез в личную жизнь, как любили частенько делать остальные Правители — у них были исключительно рабочие равноценные связи, к которым склонялась каждая из сторон. 

И вот, находясь здесь, она, даже не проверяя банковский счёт, как бы ей не хотелось, уже знала точно, что Зелёный Король, как и она, выполнил свою часть договора. Несмотря на все ходящие о нём стереотипы, он был честным человеком. Даже с тем, кого, вероятно, уже скоро ждёт смерть и на кого после этого трата баснословных денег казалось большей глупостью.


Она продолжала неподвижно лежать, едва моргая и совсем не дыша — ей и до этого было сложно дышать, но когда она упала на живот перед самой коробкой, это стало совсем невозможно. Лёгкие сдавило тяжестью собственного тела, и Хисараке чудилось, что она лежит так уже несколько часов, задумавшись о чём-то своём и забыв о затаившейся опасности. 


Бросив мимолётный взгляд за разбитое, будто выломанное окно, она отметила, что небо стало чуть светлее. Возможно, это был лишь свет ночной жизни, отразившейся в растворяющихся и становившихся более нежными, облаках. 


Близился рассвет. Близилась смерть.


Как только тучные, постепенно рассеивающихся, облака, разрежет хотя бы один луч света, всё здание взлетит на воздух — у неё не было сомнений в том, что оно заминировано полностью. Зелёному Королю было бы просто невыгодно взрывать только верхушку, стирая остатки чуждой ей бойни — если башня останется целой хоть отчасти, Скипетр-4 обязательно сможет найти какую-нибудь улику, указывающую на их Клан, несмотря на всю осторожность, что им пришлось применить при исполнении задания. 

С утренним светом всё активируется разом — ей уже приходилось как-то работать с таким видом бомб, и она примерно знала их путь действия и способ выключения. Но даже при всём желании Хисараке не удалось бы их обезвредить — этих коробок разбросанно слишком много, да и без очков она вряд ли смогла отличить нужные кнопки и провода, увивающиеся в пальцах. Несмотря на то, что зимой солнце поднималось поздно, у неё всё равно было критически мало времени.


Впервые с тех пор, как она упала на каменную глыбу, Дохан попыталась подняться. Все уже наверняка выбрались и сидят у себя в штабе, пляшут и веселятся в честь захвата Сланца — Тенкей обещал, что, наконец, сходит за продуктами и приготовит что-нибудь вкусное. Её это мало интересовало, но чем она хуже других? Когда вернётся в свою квартиру, то тоже обязательно поест, как следует и отдохнёт несколько дней, ни о чем, не заботясь и с ухмылкой наблюдая срочный репортаж о взорванной башне Михашира по одному из новостных телеканалов. Сходит в оружейный магазин или опять с кем-нибудь сторгуется, чтобы выкупить новый сейбр — старый она уже вряд ли найдёт, да и сил не хватит. Дома у неё остались лишь метательные ножи, да и один огнестрельный Зауэр*, которым она практически не пользовалась.


Как только она попыталась привстать на локтях, сразу же ощутила, как руки надломились, словно сломавшись, и опрокинули её обратно на живот, вызвав протяжный стон, который едва заглушил звон стекла. Краем глаза она заметила, как под телом расползлась массивная тень — кровь, медленно стекающая с края камня и бьющаяся, словно осколочек, о плитку и другие глыбы.

Одна рука проползла под саму грудь, увязнув в крови, смешавшейся с пылью и какими-то крошками — перчатка однозначно испорчена. Второй она ухватилась за какой-то особо крупный осколок, удерживая себя. Встать сейчас было гораздо тяжелее, чем тогда.


Ей казалось, что пока она пыталась собраться с силой, прошло несколько часов — по небу не было заметно какого-либо изменения, но где-то на подсознательном уровне Хисарака подозревала, что уже отнюдь не три-четыре часа утра. 


Ладони неожиданно проскользили по растекающейся крови, скрывшей под собой всю каменную поверхность, и тело рухнуло, так и не успев привстать. Подбородок звучно ударился о бетонную поверхность, и ей показалось, что челюсть треснула разом. На языке осел солёный привкус кровавого цветка.

После столь сильного удара у неё начал шататься один зуб, раскачивающийся при каждом судорожном вздохе. А голова стала болеть столь невыносимо, что ей начал чудиться замызганный пол и та дикая вонь, вперемешку со спёртым воздухом.

Где-то в сознании возникла смутная мысль, что она начала задыхаться.


Хисарака, даже неожиданно для самой себя, перевернулась на спину и на миг почувствовала облегчение, прежде чем вновь сморщилась от боли и от ветра, поднявшего в воздух множество песчинок и песка.


Она не сможет спуститься по лестнице, даже если предоставит волю своему телу и обыкновенным случайностям, скатившись кубарем вниз. Это убьёт её, также как и попытка спуститься по внешней стороне здания. Благодаря зелёной ауре она могла, словно какой-то супергерой, передвигаться по вертикальным и таким ненадёжным поверхностям, как стекло, но сейчас лишь одна мысль об этом казалась полным безумством — на улице, а уж тем более на такой высоте, ветер мог даже резать камни, а снести её — на раз-два. Да и спускаться приходилось бы очень долго — слишком высокое и словно специально расположенное поодаль от других небоскрёбов и аквариумов. Золотой Король, несмотря на то, что уже давно не жилец, всё равно доставляет много проблем и неудобств.


Боль, пронзающая конечности и появившиеся раны, нарочно не давала сосредоточиться на собственных мыслях, проскакивающих в предсмертный час, а уж тем более на лёгком пищании, исходившем из ящика. Вновь напоминающем о том, что у неё совсем не осталось времени.


Совсем..

Не осталось…


По нескончаемому, слишком высокому потолку бегали и игрались тени.


Интересно, после смерти она увидит его?


Ещё не успевшие и скорее всего никогда не успевшие померкнуть воспоминания чередой пронеслись в голове, и Дохан не заметила, как вновь увидела разрушенный зал.

Спину ломило, а в ногах чувствовалась невыносимая слабость — с каждым едва заметным движением, это ощущалось всё острее.

Ей больше не удастся сдвинуться с места.

Кулаки слабо сжались, и она чувствовала, как отяжелевшая голова вот-вот не выдержит и вновь утянет её вниз. 


В зале немного просветлело, но где-то ещё оставались неисследованные углы, спрятанные в тенях. Или эта чернь была кровью, что вытекала из под камней, укрывая дорогие треснувшие плиты? Одной из многих тёмных дорожек, петляющих по залу, прерывающихся и вновь возникающих из ниоткуда, складывающихся в какой-то неведомый рисунок? Как она не щурилась, не поворачивала голову, общая картина всё ещё казалось размытой и непонятной.

Её внимание привлёк огромный валун, находившийся одновременно в паре метров и километров. Даже при всём своём желании, Хисарака никак не сможет до него добраться, да и сейчас это было ни к чему — ей нужно было отдышаться хотя бы немного и попробовать встать на ноги. Но то ли обрывок ткани, какого-то плаща или ещё чего-то непонятного, привлёк её взгляд.

Долго всматриваться не пришлось — прощальное пищание, что словно стало в десятки раз громче, заманило её к коробке, которая, как теперь оказалась, отнюдь не одна на этом этаже. 


Из груди вырвался надрывистый смех, почти схожий с хриплым карканьем. Только подумать, какой всё-таки предусмотрительный этот Зелёный Король! Ему было мало убить пожилого мужчину, так он ещё решил устроить маленький обвал, чтобы окончательно покончить с его телом, в случае если башня рухнет как-то не так — у женщины уже отнюдь не было сомнений, что работодатель всё-таки присутствовал здесь. Может быть, он не учувствовал в сражении, но всё-таки находился здесь.


Она прикрыла глаза, пытаясь расслабиться хоть на мгновенье. 


Пищание заглохло в треске плит, раскрывших необычайно длинную расщелину, подползающую, словно змея, всё ближе.


Вздох и всё тело чем-то обожгло, сдирая по кускам защитный костюм, отслаивая обрывками кожу. Пламя неожиданно толкнуло её вперёд, вырвав из глотки усталый, уже едва слышный в хрясте крик. 

Произошедший взрыв откинул её на пол, тут же ушедший из-под тела, словно проломившийся именно под ней. Крупные трещины образовались и исчезли в одно мгновенье — в маленьких жилках проскользнул настолько яркий свет, что радужка глаза едва не побледнела.

Порыв мощнейшего ветра бросил её вниз и одновременно вверх, перемешав в воздухе камни, пыль и кровь. Стены разваливались на глазах, обугливались чёрной коркой и разлетались в разные стороны, с новой силой ломая осколки стекол, перетирая их в пыль.


На какое-то мгновение Хисараке стало лучше. То ли дело в режущих порывах зимнего ветра, щипающего глаза, заставляющего слёзы течь не вниз, а вверх. То ли в едва ощутимых мгновениях полёта и такого долгожданного тепла, обернувшемся языком пламени, что почти нежно лизнул её закрытый костюм, очернив его ещё больше и едва задев щёку. Но ей стало значительно легче, а сама она как будто обрела невесомость, забыв о ранах, о своих деньгах и кровавом шлейфе, тянущемся за ней, становящимся всё ярче при каждом всполохе огня.

Ощущение полёта несравнимо ни с чем.


Башня рушилась на глазах. Прямо под её телом, невольно тянущимся вниз, раскрывались почти ядовитые дымные, смешанные с огненными вспышками, цветки, чьи лепестки она так быстро ломала, пролетая вниз. Гарь и копоть хлестали по почерневшему лицу, выпрямляя немногие оставшиеся кудри блондинистых волос, которые отчасти пожирал почти согревающий огонь. 


Редкие слабые всполохи зарниц перерезали небо и на мгновенье исчезли, иногда мелькая в ослабевших заснеженных тучах, отразившись в стёклах соседних мелких зданий. Несмотря на прошедшую ночь, в городе не переставала бурлить жизнь. Тысячи голов синхронно взметнулись вверх.


Интересно, она вновь встретит его?..

***


— Сейчас все, наверное, в таком шоке! — новость о разрушении ненавистной башни заинтересовала его куда сильнее, чем заезженная вдоль и поперёк старая игра на его приставке. — Нагарэ, твоя идея с барьером была просто охрененной!

Поддавшись нахлынувшей радости и некой гордости за воплотившийся план Короля, Сукуна, не смотря на то, что практически не спал всю ночь, вскочил на онемевшие ноги, размахивая руками. 


После того, как они вернулись в штаб, его мучила лишь одна единственная мысль — что в итоге произойдёт с Дохан. У него практически не было сомнений, что эта женщина успеет выбраться из вражеского логова, ведь она — опытный боец с огромным стажем, а уж тем более, с достаточным запасом мозгов, чтобы суметь без проблем спасти свою шкуру, как выразился старик Ива-сан. Но то ли из-за какого-то внутреннего неукротимого страха, то ли из-за чего-то ещё, мальчишка смог найти в себе смелость попросить Зелёного Короля о том, чтобы он не взрывал башню так быстро, как хотел изначально. Нагарэ решил не спешить и оставить активацию взрывчатки на рассвет, при этом предложив просто гениальную, как казалось Сукуне, идею — чтобы достичь большего эффекта и не выдать себя раньше времени, над крышей здания был установлен скрывающий барьер. Позже, он, правда, сказал, что барьер стоял там с самого начала операции и есть вероятность, что некоторые Короли могут всё-таки заметить подмену, но это уже не волновало мальчишку. Только представить, какая будет реакция у ничего не подозревающих прохожих и у капитана Скипетра-4, который вроде как ответственен за безопасность в городе, когда они увидят, что случилось с башней!


Он начал радостно носиться по небольшой комнате, наконец, позволив своим чувствам вырваться наружу. Рука случайно задела позолоченную клетку Котосаки, от чего птица взметнулась к потолку, возмущённо замахав крыльями и что-то повторяя про себя. Нога также неумышленно больно стукнулась о низенький стол, едва сдвинув его с места, и заставив старика Ивахунэ разойтись в раскатистом смехе, заставив их «коммуналку» чуть ли не затрещать по швам. 

Годжо лишь злобно фыркнул, ладонью пытаясь уложить растрепавшиеся волосы. Отчасти он был благодарен этому странному мужчине — его слегка натянутый смех приводил его в чувства и служил неким «сигналом», когда он вновь, уже совсем несознательно, окунался в детское поведение. Ему не хотелось представляться перед своим Королём беззаботным ребёнком, несмотря на то, что тот всегда проявлял ко всем лояльность, в независимости от возраста, пола или поведения — именно из-за этого он и любил Нагарэ. Но здесь был не только он, но и Тенкей, чьё настроение постепенно начинало приходить в норму — мальчик до сих пор не понимал, что именно с ним произошло при захвате Сланца. И уж перед ним Сукуне совсем никак не хотелось выставлять себя в дурном свете, несмотря на то, что в независимости, что он сделает, тот всегда спокойно рассмеётся или улыбнётся одной из тех улыбок, что уже гораздо отчётливее не затрагивали его, словно посеревшие на несколько оттенков, глаза.


Поправив на себе тёмный жилет, Сукуна уже с более серьёзным видом двинулся к Нагарэ, который, наконец, похоже был доволен проведённой операцией. Он с лёгкой улыбкой на бескровных губах рассматривал экран-голограмму, излучавший приятный зелёный, почти мятный цвет.

— Есть какой-нибудь доклад от Дохан? — как можно незаинтересованнее спросил он, пытаясь скрыть не отступивший ни на миг страх и волнение.

При знакомом слове на экране с характерным щелчком всплыл её профиль, с пролетающими о ней данными, интересами, действиями, со знакомыми фотографиями и недавними записями с камер видеонаблюдения. Всё-таки Зелёный Король создал самую потрясающую вещь — только подумать, буквально по одному слову Jungle может найти любого человека в мире, даже того, кто не играет в игру, и вывести всю информацию о нём только за секунды! Где-то глубоко внутри он понимал, что такой же профиль есть на него самого и Нагарэ может посмотреть его в любое время и узнать всё что необходимо.. Но юноша был его другом и никак не мог причинить ему зла, а эта вещь — лишь мера предосторожности. 


— Пока что нет. Буквально сразу же после начала операции, я потерял её сигнал, — калека едва заметно кивнул на экран, на котором тут же развернулась подробная карта-план штаба Золотого Короля. Средь лабиринтов стен мелькала пара десятков точек, после чего одна за другой начали показательно исчезать, в попытке восстановить события, произошедшие почти вечность назад.

 — Нагарэ, не пудри мальчишке мозги, — в разговор вмешался, разлёгшийся на таком же старом, как и он сам, диване, Тенкей. Как только они добрались до штаба, он, вместо того, чтобы взяться за обещанную готовку, несколько часов вилял вокруг Дрезденского Сланца — Годжо до сих пор не понимал, что в нём может быть такого интересного, ведь без настоящего Вайсманна и его знаний, это всё равно, что обычный кусок камня. — Как только мы вошли в здание, считай, что всё равно, что попали в слепую зону. Тем более, половина низших игроков, как и я, сразу же растеряли свои гарнитуры и полностью перешли на самостоятельные действия.


Такие перспективы нисколько не обрадовали клансмена. Да и вообще ответы старших. Ясно было только одно — они ничего не знают об исчезнувшей девушке, да и вряд ли узнают. Вероятно, Хисарака, после того, как выбралась из башни, решила просто тихо отсидеться у себя дома или где-нибудь скрыться — все знали, что в Королевских разборках её интересовала только зарплата — единственная вещь, до сих пор удерживающая её в Jungle. Скорее всего, после этого набега на Токиджикуин они не увидят её ещё очень долго. 

Но тот, кто ищет, тот всегда найдёт — ему ещё предстояло возвратить ей, явно не дизайнерский, нежно-салатовый шарф.


— …Чтобы эта эра пришла скорее и вернее, я поручил нашим ребятам несколько миссий: искать и вербовать новых деформированных, следить за действиями других Кланов и работа с другими партиями для следующего шага.

Голос Хисуи заставил его встрепенуться. Пока он был в своих мыслях, тот уже начал о чём-то рассказывать.

— Эй, а разве ты не «поручил» всю эту кутерьму Бесцветному? Он же, сейчас, вроде как пытается выйти на след настоящего Вайсманна, — он непонимающе и слегка нахмурившись, взглянул на своего Короля. Первые два задания с лихвой он ещё понял, ведь после убийства Золотого Короля, сила, сдерживающая выбросы Сланца, исчезла, что означает повышение количества стрэйнов, за которыми будет гнаться Скипетр-4. Но капитан Синих сейчас застрял на острове, когда как Клан остаётся на фактическом самоуправлении, а значит, полной непредсказуемости. Слежка за ними, как и за Красными, не помешает. 

Объяснение третьему заданию он найти никак не мог.


— На нём сейчас лежит другая обязанность, — за Короля неожиданно вступил Ивахунэ. Сукуну часто раздражала это самовольность старика, как будто главным являлся не Хисуи, а он сам. — Точнее, он так и не смог разобраться со своей предыдущей работой и просто решил вступить в бой с Королями — пользы, конечно, мало, но зато у нас есть ещё немного времени, прежде чем эти три барана поймут, в чём дело. 


Старик метнул взгляд в самый конец комнаты, где за место стены царствовала непроглядная тьма, и слегка отдавался шум противопаводкового коллектора**. 



*Подразумевается швейцарский пистолет SIG Sauer.

**Чтобы вы понимали, как выглядит «коммуналка» Зелёных и при чём здесь коллектор http://upload.akusherstvo.ru/image1359907.jpg, http://upload.akusherstvo.ru/image1359908.jpg. 

Я знаю, что зимой солнце поднимается не раньше семи утра. Дело близится к третьей арке и вообще финалу истории, поэтому мне приходится несколько ускорять их местное время. 



========== Глава 50: Признаки революции ==========

    Комментарий к Глава 50: Признаки революции
    ♫House of Green &amp; Black — Fury

http://upload.akusherstvo.ru/image1381954.jpg
Бумага вырвалась из безвольных рук, скрывшись под железными прутьями высокой койки. Она так просто и обыкновенно ворвалась в её и так испорченную жизнь и тут же исчезла, оставив после себя ураган безумства. Прожигающий, не дающий сосредоточиться ни на мгновенье, смешивающий сны, голоса, имена и её собственное исчезающее лицо, рассыпавшееся в одно мгновенье. Так вот как Бесцветный стал Королём — ему тоже пришлось потерять своё лицо, а затем и здравый смысл?


Пролетела секунда, и…


Один единственный широко раскрытый глаз начало щипать и одновременно жечь от возникшего непонимания и некого смутного осознания, наконец, возникшей и почти долгожданной пустоты. Ни гул, ни звуки улицы, ни внутренний голос больше не тревожили её, оставив в покое, дав забыть безумие, овладевшее ей мгновенье назад. 

Долгожданная пустота, почти сравнимая с умиротворением. Странным затишьем.


Тонкие женские пальцы, почти инстинктивно, почти невесомо, уже в который раз пробежались по шероховатому выступающему черепу. Сери не почувствовала ни какой боли, даже лёгкого намёка, будто бы нервных окончаний не было вовсе. Не почувствовала даже тепла, исходившего от оставшихся живых тканей. Она почти мертвец — всё указывало лишь на это.

Вновь наткнувшись на челюсть и выступающие ровные зубы, по её руке, сорвавшись с острого локтя, пробежала капля слюны. 


Когда распахнулась хлипкая дверь, женщина даже не повернула голову. Авашима даже не услышала, как она стукнулась о почти фанерную стену. 

Легкий ветер, ворвавшийся внутрь вместе с реальным миром, слегка подхватил её грязные волосы и кинул их в глаз, заставив резко зажмуриться.


— Блять, как же больно, — суматоха вновь ворвалась в её голову, медленно усиливаясь. Сдавленные хрипы, ругательства, шум машин, двигателей, голоса прохожих.

Авашима, вновь обретя силу в руках, сжалась ещё сильнее, зажав уши ладонями и почти изо всей силы впившись спиной в железные прутья своей койки.

— КТО-НИБУДЬ, ЗАХЛОПНИТЕ ЭТУ ЧЁРТОВУ ДВЕРЬ! — она сжала зубы, продолжая терять связь с тишиной, с тем болезненным спокойствием.

Но никто не закрыл эту дверь. Перед её зажмуренным глазом металась беспокойная тень, отдаваясь в помещении тяжёлыми шагами. 

До её босых ног дотронулось что-то холодное, как будто бы бесформенное, что-то отдалённо приятное. Она убрала руки, чтобы подтянуть колени ближе к груди и случайно задела пальцами что-то противоположно тёплое, разносящееся неким кислым и будто бы металлическим запахом. Что это, чёрт возьми, такое?


Сквозь раскрывающиеся ресницы просочились красные капли вперемешку с талым снегом, устилавшем, и так быстро впитавшемся в ненадёжный, покрывшийся грязными пятнами, пол. 


— Знал же, что не надо вступать в Скипетр-4… Знал же, — мужской голос. Хриплый, подавленный и отчасти смеющийся. Слова, интонация, место и время — всё совершенно не подходило и уж совершенно не под субординацию Клана. Да и кому, какое дело? Внутри фургона только он один. Никто не упрекнёт.


Шум врывался уже не постепенно и не так незаметно, прорвав тишину, так неожиданно сменившую ураган эмоций. С каждым моментом он становился всё невыносимее, а стенания, словно предсмертные, последние, звенели в, казалось, уже кровоточащих ушах.
 
Сери, ведомая жуткой неприязнью, сравнимой с ненавистью, желанием так нужного покоя в эти секунды, поднялась на ноги. В голове застучало, а рану на бедре, зажившую ещё не до конца, начало жечь. Хватаясь несгибаемыми руками, одеревеневшими, касающимися всего подряд, задевая стены, немногочисленную полу-мебель, синий плащ раненого юноши, женщина подбиралась к двери. В лицо и нечего не чувствующую правую часть дул зимний ветер, почти сбивающий равновесие, но она продолжала медленно двигаться вперёд, игнорируя беспокойные голоса.


На небольшом пороге, впившимся в стопы, она подавила рвущийся кашель, вздохнув полной грудью. Сквозь ресницы проскальзывали огни ночного города, вьющиеся тени, какие-то зелёные и синие вспышки. 

Авашима распахнула единственный видящий глаз, и её сознание вновь потерпело крах и перевернулось.


Ярких, сначала неразборчивых красках, проскальзывали смутные пятна, постепенно обретавшие форму в полутьме. Мимо неё средь мигающих фонарей, остановившихся, почти наехавших друг на друга, машин, грузовиков, проплыл синий плащ, тут же обагрившийся бесформенным пятном. В уличном свете сверкнула заточенная сталь, облекаемая знакомыми и одновременно неразборчивыми словами готовности к бою. Оглушающие звуки стрельбы, сирен, какого-то взрыва, сотрясшего стены соседних зданий…


Что-то грубо пихнуло женщину в плечо, выбив её из шаткого баланса. Из-под ног исчез порожек, а перед взглядом появился грязный, почти чёрный асфальт. Совсем как в тот раз… Только в тот раз она успела схватиться за перила трапа, безвольно повиснув на них. 


— Госпожа лейтенант! — один, нет, сотня, и великое множество голосов проникло сквозь меняющийся калейдоскоп красок. Кто-то незамедлительно спешил к ней, хватая под руки и пытаясь поднять обмякшее тело с изодранных грязной трассой колен. — Защищать Авашиму-сан и не подпускать посторонние лица к машинам! На любое сопротивление разрешается использовать полную силу!


Её оттащили назад, словно боясь подпустить к раскрывшимся голубым цветкам, разыгравшимся на улице, но даже это не помогало избавиться от шума, поселившемся в затылке. Она едва различала выкрикиваемые слова.


— Оттесняйте их, оттесняйте!

— К краю улицы!

— ..Справа!

— Отступают?

— Ещё рано!


Сери еле-еле распахнула вновь слипшийся, будто промазанный клеем, глаз, разъединяя спутавшиеся ресницы. Под спиной чувствовался немного неровный пол и слабые руки, едва сдерживающие её голову на чужих подрагивающих коленях. 

— ..Какая же вы всё-таки сильная и выносливая, Авашима-сан, — со склонившегося над ней лица Энди исходила плохо скрываемая за кривой улыбкой боль. — Капитан не зря выбрал вас своим первым подчинённым.


Что это? Обычная вежливость, формальность, пытающаяся её утешить? Что он имеет в виду? Что здесь вообще происходит?..


— Ты.. — её, будто опухший, язык едва шевелился во рту, заплетаясь на недосказанных словах.

Юноша немного приподнял правую руку, небрежно скрытую под слоем кровавого бинта. На его лице различалась мука, какая-то натянутость и неожиданно возникший страх. Он изо всех сил пытался скрыть подкравшуюся слабость. Уж, не от вида ли её дыры?

— Всё в порядке.

Несколько секунд он говорил совершенно не так. Она не видела, даже не хотела, пыталась не обращать внимания на человека, так внезапно вторгшегося в этот изолированный мир, прорвавший его хлопком двери. Сери слышала его неотчётливые бормотания…


Она попыталась изо всех сил расслабить сморщенную, нахмуренную половину лица. Это уже неважно. 


Женщина резко развернула голову, столкнувшись взглядом с полом, залитым лужами крови, багряными следами от сапог, какие-то полосы, скользящие розовые отблески и тени становящиеся чуть больше.

— ..Я не уверен, что взрыв был именно в той башне, — торопливый, сиплый, отчасти знакомый, тон, льющийся в такт шустрых шагов. — Ударная волна смела несколько соседних зданий, но отсюда это довольно сложно разглядеть. Возможно, это повлекло гораздо большие последствия.

— ..Что с Гото*?

— Я никогда не думал, что обычные горожане в панике могут взяться за оружие.

Руки рыжеволосого юноши ослаблялись, но он продолжал удерживать её рядом с собой. Разве она собиралась куда-то бежать? Авашима всего лишь хотела закрыть эту чёртову дверь.

— Это не «обычные горожане».

— ..Нужно что-то сделать!

— Капитан и Фушими-сан сейчас на острове. 


Хватит галдеть, хотелось выкрикнуть ей. Но вместо этого она едва приподняла голову, привлекая внимание клансменов, стоящих снаружи возле машины возле всё ещё открытой двери.


— Энди, какого хера ты сбежал посередине сражения?!

— Я не думаю, что это можно назвать сражением. У тех людей были пистолеты, — юноша немного привстал, словно пытаясь казаться выше перед своим врагом. 

— У тебя была сабля и множество другого оружия, но ты, получив какую-то царапину от пули, помчался сюда..

— Хидака, говори тише, госпожа лейтенант пришла в себя. 


В воздухе ненадолго повисло напряжённое молчание, недостаточно тихое, чтобы прекратить этот царящий хаос. Они, наконец, узнали, какая именно форма у её черепа? Нет, здесь всё не так просто, и ей пора бы уже это запомнить. Для них у неё отсутствует лишь один глаз, тогда как на самом деле — половина лица. Интересная иллюзия.


— Лейтенант, — послышался шумный вздох. 

Сери мельком кинула взгляд на почти бурый плащ клансмена.

— Я знаю, что не имею права сейчас вас нагружать, но…


— Чуть раньше ты не церемонился, — её тон дрогнул также как стоящий напротив юноша.


Она сама удивилась откуда-то взявшейся прыткости, смелости и силам, дающим сказать хоть что-то. Некоторое время назад она, казалось, ни на что не была способна.


— ..В городе произошёл взрыв, — вновь втянув в лёгкие густой, почти такой же, как на острове, воздух, Акира продолжил. — Мы не знаем его точные масштабы, а также повлёкшиеся последствия. Транспортное движение в городе приостановлено. Некоторые испуганные горожане поддались общей панике и… В нашем отряде ранено несколько человек. Общее количество пострадавших и убитых неизвестно..


— Зачем ты рассказываешь всё это мне?


Клансмен опешил, не ожидая от своей начальницы такого грубого поведения. Вероятнее всего, со стороны кажется, что Авашима просто выжила из ума — все эти колкости были нехарактерны для неё. Неё прежней. Но как ещё она должна себя вести после того, что с ней произошло? После того, как узнала, что произошло на самом деле?..


— Вы — наш лейтенант.

— Мунаката-сан и Фушими-сан сейчас находятся на острове, — словно малому ребёнку, тихо пояснил Домёджи. Если бы они не находились друг к другу так близко, Сери бы могла вообще не услышать его слов.


Что они хотят от неё? Они сами знают, что она не может ничего сделать. Она ничего не сделала, чтобы помешать Бесцветному Королю, она ничего не сделала, чтобы защитить саму себя. Она потеряла половину лица и, кажется, собственный рассудок. Окончательно ослабла и уже не могла оправдать свою должность, жизнь. 

Что они хотят от неё?


— Нам приказано доставить вас в больницу, но все дороги перекрыты. Оставленный в главном штабе гарнизон пытается решить эту проблему и вновь взять под контроль город, однако..

— Если вы не можете выполнить приказ, — Авашима несознательно сделала паузу, собираясь, то ли отдышаться, то ли нагнать на подчинённых ещё больше трепета. Она изменилась. — То не майтесь бесполезной работой. Говорите, вам кто-то отдал приказ? — «Вы — наш лейтенант. Мунаката-сан и Фушими-сан сейчас находятся на острове». — Тогда попросите его, кто бы это ни был, отдать вам поручение полегче, — она медленно выговаривала слова, надеясь, что это будет последний раз. 


Женщина замолчала, но всё остальное — нет. В этом шуму, живущему в её голове, было невозможно сдерживать себя так, как раньше. Было невозможно жить, так как раньше. 


— Но..


— Парень, не капай своей лейтенантше на мозги, — по полу пролетела крупная тень. —  Займись дыркой своего товарища и уберись с глаз долой.


Голос знакомый, но от этого не менее устрашающий и грубый.  Он заставил вздрогнуть даже её — едва видно, но она старалась не подать виду в этом сумасшествии. 

Оба солдата, насторожившись, обратились к проходу, в котором показалась большая мужская фигура. Средь разбросанных огней, каких-то странных звуков и полутьмы она с трудом признала в нём старого пса Зэнджо Гоки, а клансмены, возможно, даже не восприняли его как человека. Глава информационного отдела был сам по себе пугающим — ему пришлось столкнуться со многими ужасающими вещами, о которых, вероятно, не знал даже капитан. Может он тоже получил какое-то «клеймо»?


— Если нечего делать, то поднимай свою начальницу. У нас не так много свободного времени, — в слабом свете внутри фургона показался затянутый розовой кожицей шрам, пересёкший крестом переносицу. — Сейчас часть из вас отправится к башне Золотого Короля и будет разгребать завалы, займётесь хоть чем-то полезным. 


Так вот кто «отдал приказ». Во всяком случае, сейчас он был единственным, кто был способен на это хоть как-то. Не было удивительно, что такой старый по меркам службы человек именно в этот момент оказался самым сильным и стойким, продолжающим контролировать собственный рассудок. Несмотря на всю неприязнь к новому главе Скипетра-4, он мог бы стать отличным лейтенантом.


Энди, смотря несколько секунд на ветерана, взвешивая своё решение, неуклюже поднялся и не секунды не оставляя её на полу, прихватил на дрожащие руки. Его лицо несколько скривилось — пуля, задевшая ладонь давала о себе знать, но он, нисколько не жалуясь, как несколько минут назад в шоковом припадке, пытался сдержать свои эмоции и крепче ухватить обмякшие женские ноги. 


«Знал же, что не надо вступать в Скипетр-4… Знал же»


От резкого скачка вверх в её глазу потемнело, а голова резко наклонилась назад, рассыпав грязные светлые волосы по сине-чёрному плащу.

Внезапно, ей на грудь опустилась какая-то плотная ткань, едва греющая во всём этом кошмаре. Открыв закатывающийся глаз, Сери увидела знакомый мужской пиджак, заставивший её почти вскрикнуть, и даже немного накрениться уставшего Домёджи. 

Она попыталась отстраниться от него, сбросить ту чернеющую на себе ткань, понимая, насколько со стороны это выглядит глупо. Этот пиджак не делал ничего плохого и был просто тем, что он есть. Но он был его. Принадлежал тому, кто одновременно спас её жизнь и погубил. Тому, кто раскрыл настоящую правду и поверг её в безумство, потерять собственное «я» и стать не такой, как раньше.


Авашиму уже не заботило, что могут подумать другие, но она всё также продолжала попытки выровнять дыхание, успокоиться хоть как-то и быть сильной хотя бы так. 

В лёгкие судорожно проникал зимний холодящий воздух, вызывая новые хрипы и усиливающийся насморк. 

— Мне убрать?..

— Не нужно, — уже ничего не исправить.


Прежде чем её босых ног коснулась рама двери, в стуке сердца, где-то рядом вновь раздался голос немолодого мужчины.

— Возьми пару человек и возвращайся в штаб. Я не думаю, что в настоящее время, тем более, когда её так залатали.. — женщина почувствовала на своём лице внимательный взгляд. Эта дыра ещё не раз вызовет множество вопросов. Для многих она сейчас почти что живой мертвец, ведь после потери глаза и множества других ранений, давления на острове средь Королей, вряд ли кто мог продержаться так долго. — ..Ей понадобится госпиталь.

Энди промолчал также как она и продолжил свой спуск, прежде чем был вновь остановлен хриплым голосом.


— Понимаю твою растерянность, но сейчас, когда, возможно, погиб Правитель страны и был украден Дрезденский Сланец, нам понадобятся все — даже калеки, в которых ты с недавних пор себя записала.


Энди, медленно спустившись на асфальт, замер также как она. Что всё это значит? Правитель страны — Кокуджоджи Дайкаку мёртв? Что случилось в городе, пока они были на проклятом острове?


Мимо них промчался какой-то клансмен, подняв в воздух потоками ветра обрывки газет, покрытые изморозью. Босые ступни начало колоть. Сери съёжилась.

Внутри она говорила себе, что её не должно это больше волновать, почти приказывая, но не обратить внимания на поднимающийся столб дыма было невозможно.

Раньше, самой крупной постройкой в Шизумэ, городе, всей стране, являлась резиденция Токиджикуина. И не трудно было догадаться, что смог, восстающий из обломков аквариума, будет самым масштабным, почти гигантским, видимым со всех концов города. Он возвышался толстой чёрной колонной, подпирающей небо, также как величественные Мечи. 

Близились первые признаки рассвета, но из-за этого смрада крови и горелого мяса, казалось, укрывшего под собой абсолютно всё, было нельзя что-либо разглядеть. Будто бы та роковая вечная ночь всё ещё продолжалась и не хотела отступать.


Неожиданно её посетило странное чувство. Что-то сродни дежавю, а в то же время нет. Неужели уже когда-то такое происходило?


Широкая дорога, пролегающая средь высотных зданий, была усеяна множеством автомобилей, наехавших почти друг на друга. Как только клансмен вынес её из фургона, задрав к небу голову, чуть не напоролся на одну из машин. 

Слабо мигали уличные фонари, рискуя вот-вот сломаться или перегореть. В их никчёмном свете на бордюрах, тротуарах, сидело несколько человек. Авашима едва в них признала знакомые лица средь тех, кто ходил взад вперёд по дороге, словно что-то патрулируя. 


Лужи крови, копоть…


Двое юношей склонились над неживым телом, безвольно улёгшимся на тротуаре. Клансмены трусливо озирались на труп, словно не зная, что с ним делать.

Лицо умершего было скрыто под странным шлемом, отдалённо напоминающего шлем мотоциклиста.  


Сери, сквозь внутренний шум, начала отдалённо припоминать, как её бывший капитан рассказывал о Зелёном Клане.

Вся эта морока больше не должна была касаться её, но тускнеющие зелёным прожилки, подозрительно напоминающие символику какого-то детского приложения, не могли не приковать внимание.


— Вы говорите, — кашель не оставлял её ни на минуту. — Что это были обычные горожане..



*Гото Рэн

========== Глава 51: Воспоминание 12-1. Серый ==========

    Комментарий к Глава 51: Воспоминание 12-1. Серый
    ♫The Hit House — Halite

http://upload.akusherstvo.ru/image1386901.jpg
Люди всегда хотят попасть внутрь.

Им мало слов, обещаний, отговорок.

Им нужно вывернуть тебя наизнанку и вытряхнуть содержимое.

Они мотивируют это по-разному: я твой друг, любимый человек, брат, сестра…

Они с жадностью разорвут упаковку скрытности, выбросят блестящий бант фальши, откроют коробку и запустят руки в твою ледяную, покрытую мраком, пылью и нафталином душу.

Они выскребут её на свет, не оставляя попыток вырваться, и будут безжалостно изучать её с тонким скальпелем в руке.

Нанося точные и меткие удары, отрезая шмотки мягкой лжи и скрытых мечтаний.
А потом им станет скучно.

Они вновь откроют коробку, завернут истекающую откровением душу в рваную упаковочную бумагу и забудут.

Не открывайся.

Не разрешай им сорвать обёртку.

Суть останется неизменной.

Они – это не ты.

И они никогда не попадут внутрь.

Никогда не поймут.

***

Анна помнила боль, страшный удар о землю, переломавший все кости, отчаянные крики и шум мотора, как если бы то раковое столкновение произошло с ней, а не с ничего не подозревающими родителями. Спасительная тьма окутала её лишь на мгновенье, в то время как кого-то — навсегда.


Когда она снова смогла ощущать, то поняла, что лежит на знакомой жёсткости матраса, неожиданно продавившейся под тяжестью чужого тела. Мимолётная боль ушла, на её место пришло ощущение кошмарной пустоты. Она лежала какое-то время неподвижно, чувствуя и слыша, как шуршит ткань. Девочка попробовала лечь поудобнее, но не смогла пошевелиться. Открыла глаза…


Её взгляд столкнулся с мерзкой натянутой улыбкой, возвращающей в реальность и напоминающей, что произошло чуть раньше.

Руки Мизучи подозрительно ласково скользили по несформировавшейся груди, талии, бёдрам, покрытым множеством синяков. Блёклые глаза почти не скрывали той злости, охватившей его, когда его подопечная вновь не смогла установить контакт с Дрезденским Сланцем, да еще, и обессилено упала в обморок, опять не оправдывая надежды и вложения. 

Мужчина чуть наклонился и одним рывком содрал с неё старую обтрёпанную нижнюю сорочку, отправляя её к давно стянутому платью. Кушина до боли прикусила губу, пытаясь сильнее сдвинуть ноги, но необычайная слабость неожиданно накрыла с головой.

— Тебя нужно искупать — будущий Синий Король всегда должен оставаться опрятным, — Коши вновь улыбнулся той привычной сальной улыбкой, всегда выворачивающей её на изнанку. Как бы он сладко не говорил, его глаза всё также утопали в ярости. — Взгляни, на твоих коленках пыль и кровь.

Анна не могла даже оттолкнуть его, когда он поднял её хрупкое, истерзанное голодом и давлением, тело и погрузил в, наполненную почти ржавой водой, ванну — единственную роскошь, позволенную ей в этом исследовательском центре. У некоторых особо опасных стрэйнов и вовсе не было никаких малейших привилегий и они держались глубоко под землёй на самых нижних этажах.

Под ненавистными с самого начала прикосновениями учёного едва тёплая вода кажется приятной. Но она не спасает от худых мужских пальцев, скользящих светлой губкой и жидким  мылом по усталому телу. 

По сравнению с девочкой, мучитель казался почти силачом и легко поменял её позу. Пальцы обманчиво нежно дотронулись соска, заставив её хрипло выдохнуть, всё больше осознавая, что случится совсем скоро. Мизучи неожиданно склонился над самой водой и, едва сдерживая себя, коснулся груди кончиком языка.

— Прекрати.. — тихо прошептала девочка, пытаясь отсрочить неизбежное наказание. 


Чтобы повысить шансы на связь со Сланцем, ей необходимо испытать сильные эмоции, шок. Болевой или какой-либо ещё — не имеет значения. Самое главное то, что это работало, пусть и не до конца оправдывая надежды. Но в этот раз, когда она почти вошла в шкуру погибших родителей, эксперимент сорвался. Удар был слишком сильный…


— Не надо… — почти умоляла она, не имея сил хоть как-то воспротивиться. По лицу, средь водных капель, струились слёзы. Слёзы стыда и отвращения. Не от того, что шанс на некую свободу и удачный опыт был утерян, а потому, что именно этот человек устроил раковую аварию и именно сейчас волен творить с ней, что пожелает.

— Что ж, пожалуй, правда, пока рано, — согласился учёный, ни на секунду не собираясь убирать руку с девичьего бедра. — Пока просто купание.. Благодаря твоим погибшим родителям у нас теперь много времени.

Он просунул ладонь меж её расставленных ножек, и тонкие пальцы проникли в нежные складки. Кушина пыталась противиться, но лишь слёзы текли по пылающему от стыда лицу. Мужчина, продолжая широко ухмыляться, осторожно двинул руку, цепляя какую-то тайную точку, от чего подопечная начала плакать от отчаянья уже в голос. Костлявые пальцы ласкали означенную точку, от которой по детскому телу проходили невыносимые судороги.

— Остановитесь.. — её отчаянный стон прорвался сквозь слёзы. — Пожалуйста, остановитесь.. Только не сейчас..

Застывшая улыбка ни на секунду не покидала его лицо, в уголках глаз которого собрались заметные морщинки. Коши издал тихий смешок, едва сходный со змеиным шипением, словно здесь было и вправду что-то забавное. 

Он резко достал руку, поднося к бескровным губам, чтобы в следующее мгновенье язык увился вокруг тонких пальцев, ловя с них стекающую влагу. 

— Оставьте меня.. — Кушина плакала от усталости, стыда и отчаянья. В этой тюрьме она всего лишь красивая игрушка, с которой отныне могут творить всё, что заблагорассудиться — до подставленной аварии она имела некий шанс на защиту, возможное спасение, но сейчас всё это рассыпалось прахом, вместе с её отцом и матерью. Теперь для неё осталось два выхода — связаться со Сланцем и стать новым Синим Королём, или же умереть здесь от предстоящих пыток.


От мыслей о своём заключении, грозящих издевательств, которые на этот раз она не сможет вытерпеть — только не сейчас, когда она так разбита, только не сегодня — её тонкие ручки, покрытые синяками и алеющими порезами, судорожно заскользили по бортикам старой ванны.


В плеске воды где-то отдалённо послышался хлопок двери, впустивший чью-то тень.


Мизучи с плохо скрываемым удивлением неожиданно посмотрел на её искажённое личико, приоткрытый рот, вздымающуюся грудь, словно действительно не понимая того, что с ней произошло. Улыбка начала медленно угасать, будто бы он, наконец, решился избавиться от всех этих наигранных нежностей. Его взгляд стал вновь озлобленным с примесью некой задумчивости, но уже не обращающим внимания на то, как крупно дрожала и постанывала его подопечная, окинув голову на край ванны. 

Он, не церемонясь, ещё раз закатал сползающие рукава белого халата, и просунул руки под кукольное тело, вытаскивая его из остывающей воды. Светловолосая голова тут же наклонилась на его плечо, а из приоткрытого рта вновь вырвался стон, сравнимый почти с предсмертным. 


Лишь когда Анна завернулась в негреющую простыню и столкнулась взглядом с высоким потолком с осыпающейся штукатуркой, начинает понимать, что учёный ушёл. Казалось, неизбежное наказание было отсрочено. Неудачно вбежавший в её камеру с маленьким запертым окном работник сообщил своему начальнику, что некая госпожа Хонами Кушина* хочет поговорить с ним.


Расправа отложена, но это могло означать лишь одно — как только девочка вновь провиниться, она ожесточится ещё сильнее.

***

Анна, словно утонув в забытьи, неподвижно лежала, закрыв глаза, с которых медленно спадали красные пятна. Мысли об этом месте были нестерпимы, также как постоянно появляющиеся слёзы, когда в коротких моментах она находилась наедине с собой, которые, казалось, должны были иссякнуть ещё очень давно.

Нужно было быстрее привести себя в порядок, плеснув водой в лицо, смыв с себя того вечно страдающего ребёнка, вырывавшегося на волю только тогда, когда она погружалась в одиночество. Нужно было смыть мысли о том, что произошло, о том тёплом и почти родном месте, кажущемся домом, о том человеке с необыкновенным цветом..

Мизучи не должен знать о том, что тётя Хонами познакомила её с одним из Королей. Стареющему учёному даётся слишком просто читать чужие мысли.


Маленькая стрэйн попыталась пошевелиться, но удалось только чуть сдвинуть ноющую руку. Мимолётное воспоминание о каком-то юноше со сломанной рукой, которого она встретила в том необыкновенном месте, снова чуть не разбило маску отчуждённости и не вызвало вопль отчаянья. Она думает слишком много о столь недоступной свободе.


Где-то за толстой тёмной дверью доносились звуки, несвойственный шум, словно бы всех содержащихся пациентов выпустили разом. Девочка пыталась игнорировать эту суматоху, так странно-отчётливо проникающую в камеру, и не заметила, как чуть сдвинулась к краю жёсткой постели с мятыми простынями. Слабость была такой, что тело казалось почти неподъёмным. Она обмякла и едва не заскулила измученным животным.


За мутным, давно не протиравшимся оконным стеклом, возникали и появлялись какие-то силуэты, пляшущие в отчётливых ярких огоньках, сброшенных явно не с ночного неба. 


Коши ворвался в помещение с обшарпанными стенами так, словно за ним гналось чудовище, хрипло дышащее почти в затылок. Ей не удалось сдержать вырвавшийся вскрик, когда она увидела, что перекошенное неподдельной злостью и страхом лицо залито кровью — слишком яркой для монохромности вокруг. Она впервые видела его эмоции с подобного ракурса — мужчина не страшился даже тогда, родители девочки чуть ли не подняли на ноги всё правительство, стремясь хоть как-то вернуть себе ребёнка. Его неподдельный ужас сбивал её с толку.


Учёный неожиданно, вместо того, чтобы нанести пару ударов, уродуя кожу, поддел подопечную руками под плечи и колени и, держа её, как малого ребёнка, быстро подошёл к грязному окну.

— Хочешь взглянуть на своих верных друзей? — как-то болезненно, почти дрожа, ухмыльнулся он. — Быть может они смогут ворваться в здание, но пока что у нас с тобой есть время на последний эксперимент. Ты не достанешься этому красному бугаю.

Последние слова не успели вырваться из горла, как она была резко отброшена на кровать, стукнувшись плечом и едва не врезавшись в стену. Сквозь серо-чёрные пятна, размножающиеся в её глазах, до пленницы донёсся отрывистый щелчок закрывшейся двери и еле выносимый громкий скрежет старого комода, судорожно придвинутого к проходу. Мужчина был не так силён, но подступающий всё больше плохо скрываемый страх творил с ним невероятные вещи.

Она отстранёно, точно сквозь сон, наблюдала за его спешными действиями. От осознания того, что с ней собираются сделать, почти не повергало в страх. По крайней мере, внешне, когда кто-то находится рядом — пребывание в этом месте слишком хорошо научило её скрывать нетерпимое отвращение и жгучую ненависть. 


— Очень жалко, что они догадались так быстро и не дали нам толком всё закончить, — его голос затих в шуршании стаскиваемой одежды. Чисто белый халат растворился на таком же белом покрывале. — Я и Зелёный господин очень расстроены..


За время в этой тюрьме Анна стала необычайно сильной и, наконец, смогла сдержать рвущийся скрип зубов, когда его худое, с обвисшей стареющей кожей, тело накрыло её. Бескровные, плотно сжатые от ужаса неудавшихся замыслов, губы дотронулись до ноющего виска, а сухая ладонь неприятно затронула щеку.

Он что-то шептал, точно в бреду, а непонятно как появившаяся яркая кровь, медленно капала ей на лоб, скатываясь на алеющие волосы и простынь. В больной голове начали зарождаться воспоминания о единственном цвете, что она могла различать, совсем неуместные в этот момент.

Кушина прикусила губу, ощутив, как тонкие пальцы погрузились в тело, раздвигая мягкие, словно шелковистые складки и давая доступ чему-то более крупному и жёсткому.


Она почти смогла заглушить в себе вскрик, от которого не могла избавиться многое время. Почти удержала лицо, но внутри неё вновь что-то рухнуло, как если бы там всё ещё что-то было. Как бы она не пыталась скрывать свои эмоции, так хорошо улучшавшие ход исследований, девочка не могла избавиться от них внутри себя. 


Коши, спешно двинувшись, неразборчиво застонал. Его голос вместе с её неконтролируемым мычанием растворился в усиливающейся общей суматохе.

Ей вновь казалось, что её насаживают на раскалённый докрасна вертел — это ощущение уже несколько лет не покидало её, став неотъемлемой частью, обязательным условием, так хорошо стимулирующим раз за разом новые шансы.

Где-то глубоко внутри она не смогла сдержать крик, тогда как ломающаяся маска безразличия выпустила лишь жалобный стон. Дрожащие губы мужчины прильнули к её длинным обесцвеченным волосам, проскальзывающим сквозь пальцы. 

Дряблые руки спустились под челюсть, силой направляя голову вверх. Как-то отдалённо до неё донёсся хруст позвонков, всё ещё заставлявший сопротивляться. Не так сильно, как раньше — что бы кто-то ни делал, это никогда не кончится. Все попытки бесполезны.

В этот раз мужчина не заставлял её смотреть на его лицо — бывшая похоть с нотой цинизма сменилась на губительный страх, вид которого, как Мизучи считал, был унизителен. Он просто уткнулся лбом куда-то в её костлявое плечо, всё ещё продолжая удерживать чужой подбородок, двигаясь всё отрывистее и проникая всё глубже.


Его, или всё-таки чужая кровь, постепенно расползалась по девичьей левой щеке, постепенно стекая и попадая в ушко, скатываясь по жёлто-красным пятнам на шее и окончательно падая на белые простыни. Кровь была тёплой, но с прикосновеньем казалась почти стылой.


Она вновь смогла собраться и найти в себе силы, чтобы сдержать рвущиеся вскрики, когда учёный начал почти вдавливать свои пальцы её в горло. Несмотря на ускорявшиеся движения, почти выворачивающие на изнанку, Кушина смогла собраться, вновь сумев скрыться за своей отчуждённостью. За этой маской боль казалась почти нереальной и едва ощутимой, незаметной — чтобы понять, что так жить намного проще, ей понадобилось очень много времени. Пустые глаза были обращены к плывущему потолку, и она, казалось, совсем не слышала ужасного грохота и треска, почти сломавшейся двери.


Его дрожащий рот неожиданно вжался в её плотно сомкнутые губы, на этот раз, едва не терзая зубами, собираясь надкусить. Пламя, обдавшее её изнутри, показалось тлеющим углём, заставившим её лишь слабо дёрнуться, сильно зажмуриться, мечтая только умереть и схватиться руками за постельное бельё, почти разрывая ткань — делая, что угодно, пытаясь сдержать желание сопротивляться. И неважно было, что до виска дотронулось что-то льдисто холодное и тут же исчезло. Что внезапно стало легче дышать, а воздух наполнился сильным запахом гари, плавлёного металла и сожженной плоти. Что двое могучих мужчин прижали яростно сопротивляющееся нагое тело к полу, а на сведённые судорогой плечи, опустилось покрывало.


— Микото, мы почти опоздали.. — знакомый голос одними словами, будто окатил Анну водой. — Он пытался её застрелить.. Скорее поднимайся наверх.


Изумо ходил по комнате взад-вперёд, рыча от ярости и плохо скрытого отвращения, веля связать насильнику руки и ноги, как какому-то животному. Она смогла только уткнуться холодным носом в плечо Тоцуки и сжать его выглаженную мягкую рубашку, всё ещё не веря в то, что только что произошло.


Руки юноши аккуратно прижимали её к себе, сильнее кутая в покрывало. Лицо очертили крупные капли слёз, тут же сорвавшиеся вниз — ей казалось, что она сумела избавиться от этого, но нет. Медленно подняв голову, она столкнулась с зажмуренными покрасневшими глазами и лёгкой улыбкой беззвучно шевелящихся губ.


— Я счастлив, что ты жива, — он не боялся своих эмоций и продолжал улыбаться. Отныне она сможет сделать также.

***

Не приходите сюда. Мизучи будет зол. Он накажет меня, он убьёт Хонами, он убьёт вас.


Хотелось выкрикнуть ей множество раз, пока Анна не поняла, что, наконец, стала свободной. Пока серый не обернулся красным. Пока этот самый красивый цвет не предстал её взору. Пока она не поняла, что в какой-то момент вместо Сланца связалась с Суо. Почувствовала силу, бушующую внутри него. 


Он почти опоздал, задержался где-то внизу, пришёл не совсем первый. Но для неё он стал главным спасителем. Тем, кто не побоялся прийти, не побоялся никакого сумасшедшего учёного и пришёл за ней. Татара едва слышно прошептал, что это была его воля.


Кушина понимала, что сопротивляться больше нет смысла. Человек с красным искрящимся цветом, которого она когда-то видела в своём шарике, в том баре, стоял прямо перед ней. В её когда-то монохромном мире цвет Микото затмевал собой всё — ничто не могло с ним сравниться.


— Анна, — он звал её, привлекая её зачарованный взгляд. — Иди сюда.


Прежде, чем девочка успела опомниться, её ноги уже неслись вперёд.

Она побежала, пытаясь скорее выбраться из объятий Тоцуки и покинуть эту ужасную комнату.

Она побежала, оставив позади свои страхи, обязанности, волнения и всё остальное. Она бежала навстречу красному цвету, который так быстро заполнил собой весь её мир. И чем ближе она подбегала, тем размытее становилась картина перед слезящимися глазами — она не могла чётко видеть. А жаль, ведь перед ней было нечто по-настоящему прекрасное.


Анна, придерживая покрывало, подбежала к Микото, стоящему в самом конце общего коридора, и уткнулась лицом в его ногу. Он приобнял её за плечо.

— Не волнуйся по пустякам, — его рука мягко, совсем непривычно, опустилась на её голову, ероша светлые ломкие волосы. Это прикосновенье заглушило боль всех синяков и оставленных ран.

Король легко, словно это не составляло большого труда, взял её на руки, замерев на мгновенье. На его брюках темнело влажное от слёз пятно.

Кушина не заметила, как вновь оказалась у появившегося рядом Татары.

— Возьми её.

Сидя на руках у юноши, Кушина неотрывно смотрела в спину своего спасителя.


Со стороны лестницы показалось двое стрэйн.

— Я понимаю, Красный Король. Ты обладаешь великой силой, но ее слишком много, и она не поддается контролю. Приходится сдерживаться, иначе можно навредить своим близким.

Голос Мизучи, эхом расходившийся по коридору, заставил её вздрогнуть, пока она не вспомнила, что тот был связан. До неё доносился гневный голос Изумо, кричащий о том, чтобы учёного и его откровенные насмешки кто-нибудь заткнул.

— Но у тебя это плохо получается. Так же, как и предыдущий Красный Король... ты никчемен.

Микото улыбнулся жуткой, но довольной улыбкой. Татара смотрел на него и тоже не мог не улыбаться.

— Остановишь меня?

— И не подумаю.


Суо сделал шаг вперёд, словно не обращая внимания на столпившихся за спиной стрэйн. Из-под ног его летели искры, тело окутывало пламя, глаза стали красными, а с губ не сходила усмешка.


— Я сожгу вас всех. Не останется ни крови, ни костей, ни пепла.


С глухим стуком здание содрогнулось в тот момент, когда Микото дал волю своей силе. Она вырвалась наружу и засияла словно огромное солнце.



*Персонаж из K Side: Red. Тётя Анны (У неё есть все шансы появиться в приквеле)

========== Глава 52: Воспоминание 12-2. Розовый ==========

    Комментарий к Глава 52: Воспоминание 12-2. Розовый
    ♫House of Green &amp; Black — Signs of Affection

http://upload.akusherstvo.ru/image1390914.jpg
Её яркие карминовые глаза, в которых вспыхнул новый жизненный огонь, неотрывно смотрели через большое окно. Алое небо, ставшее таким четким, чем в прошлые разы, расчерченное облаками, напоминало какую-то дивную картину. Мысль об этом вызывала в ней какое-то странное чувство.


Искусство, художник, слишком искренний и добрый друг — всё это теперь ассоциировалось у неё только с одним человеком. С его прекрасным подарком, слишком похожим на какую-то картину, совершенно не принадлежащую этому миру. С тем прекрасным нежным платьем, который Тоцука сшил для неё.

На протяжении всего дня, каждый раз глядя на розовую, чуть красноватую ткань, аккуратно расположившуюся на вешалке, Анна поражалась. Она не верила, что кто-то может быть таким заботливым, бескорыстным. Что с чьих-то губ могут сорваться простые, не менее душевные слова:

— Ты очень красивая. Мне бы очень хотелось, чтобы ты примерила это платье, —  невзирая на то, что с рук ещё не до конца сошли синяки. 


Девочка на протяжении всего дня с опаской прикладывала наряд ко всё ещё худощавому телу, встав у зеркала в пол, безуспешно пытаясь найти эту самую красоту. Она видела всё тоже бледное лицо с острыми скулами, об которые можно было порезаться, с всё ещё искусанными губами, ужасное тело с неуместным к этой картине платьем.. Но что-то, возможно само выражение когда-то слезящихся глаз с глубокими чернеющими тенями казалось новым. Уже не таким, как раньше. Возможно, именно трудно незаметные чувства, что были вложены в подарок, так изменили её. 


Она где-то слышала, что художник вкладывает в картины частичку своей души.
Платье было картиной, а Татара художником, который возможно неправильно выбрал натуру. 


Девочка инстинктивно сжала пальцы сильнее, едва не помяв длинный подол, так хорошо скрывающий ноги.


Розовое платье всё также оставалось нетронутым, продолжающим висеть на вешалке на дверцах большого тёмного шкафа.

***

— Анна, тебе не понравилось платье? — раздался вопрос, едва она успела ступить на общую кухню, находившуюся на первом этаже. — ..Я могу сшить другое! Или хочешь, мы с тобой сходим в магазин! Или..

На его лице не было ни намёка на разочарование или злость. Лишь искренне любопытство и такая непривычная забота, заставившее её неловко начать мять полы слишком большой футболки Микото, которую ей доверили до покупки полноценного гардероба.

— Не нужно, — она мельком заметила, как его лицо стало разом сосредоточено. Может быть, со стороны это выглядело не так, но ей было стыдно смотреть клансмену в лицо. — Оно, правда, замечательное.. 

Он поставил чашку из тонкого фарфора с давно остывшим чаем на стол.

— Анна, теперь это и твой дом тоже. Ты не должна молчать, — его голос был спокойным, но едва заглушавшим шумы, доносившееся из бара.


Тоцука немного опешил, когда она обвила тонкими руками его шею.

— Спасибо.

Она почти забыла, какими приятными могут быть ответные объятья человека.

***

Когда она вернулась в комнату, за окном уже разгорелась россыпь фонарей. Их свет едва освещал её ещё не обустроенную, полупустую комнату.

Сегодня Микото опять не показывался на людях, прячась где-то на последних этажах здания. Она не виделась с ним с того раза, как он превратил в пепел и одарил кровавым цветком неутихающего пламени её бывшую тюрьму. Но, даже не видясь с ним, она чувствовала, как Король находится рядом, словно став её неотъемлемой частью, наконец, заполнившей пустоту. Возможно, всё было в людях, собравшихся здесь, что были так крепко связанны подаренной силой. Силой, имеющей обратную, пугающую сторону.


Её взгляд вновь столкнулся с платьем, всё ещё аккуратно лежащим на вешалке. 

Может быть, Татара и правда ошибся с натурой, но она больше не могла избегать этого чудного подарка.


Однажды Кусанаги сравнил своего друга с Юлием Цезарем, сказав, что тот может заниматься и интересоваться всем одновременно, при этом у него ничего не будет получаться. Насчёт первого он был прав — ещё с первых минут знакомства она поняла, насколько многогранны интересы юноши. Он любил играть на старой гитаре из светлого дерева, коллекционировал старые ретро предметы, каждый раз принося в бар что-то новое, фотографировал, любил снимать виды ночного города на антикварную кинокамеру.. Но платье, несмотря на свою простоту и на то, что он впервые ради неё взялся за шитьё, было великолепным, кто бы что ни говорил.


Анна дрожащими руками подцепила вешалку. 

Длинные рукава, свободный подол, почти достающий до щиколоток, небольшой вырез с чёрным воротником, открывающий ключицы. Розовая ткань красива, мягка и так приятна на ощупь. Не смотря на свободность платья, кусочка материи, пришитого к талии в качестве декоративного пояса, сзади для удобства была пришита длинная молния на европейский манер. 

Какое-то время она смотрела на него как загипнотизированная, пока всё-таки не решилась переодеться и снять с себя слишком большую для такого худого и маленького тела футболку.


Даже не заглядывая в зеркало, придерживая руками лиф, девочка понимала, насколько это выглядит убого. Такое красивое и удобное платье, которое она даже не смогла самостоятельно застегнуть сзади, сидело мешком и смотрелось как будто ещё длиннее и больше, чем на самом деле. 

Она могла снять его, повесить обратно на вешалку и переодеться в старую футболку, но почему-то не делала этого. Может ей жалко Татару и время, которое на неё потратили? Может её дрожащие руки, цепляющиеся в ткань, до сих пор не отошли от тех побоев, замерев, словно окончательно обернувшись камнем?


Не успев даже глубоко вздохнуть, всё ещё придерживая на груди лиф, она тихо прикрыла за собой большую деревянную дверь, опускаясь во тьму коридора к лестнице.


Когда она остановилась на последней ступени, до которой едва дотягивался свет длинноногой железной лампы, её уверенность в правильности поступка окончательно исчезла. 

Тоцука сидел в одиночестве в общем зале, в котором иногда устраивались киновечера, и включался старый проектор. Обычно весь Клан по вечерам собирался в закрывшемся после трудового дня баре, но вместо того, чтобы провести время в компании своих товарищей или просто пойти домой, юноша вдумчиво читал какую-то книгу.

Может быть, если бы не скрипнуло лакированное дерево или ветер дунул немного по-другому, он бы вовсе её не заметил.

— Анна, — он привычно улыбнулся, тут же положив книгу на чёрный стол. На обложке она заметила надпись, гласящую, что это какой-то старый сборник немецких стихов.

Ей ничего не оставалось, как просо подойти ближе, выходя на свет. Стрэйн всё ещё чувствовала себя крайне неуютно, несмотря на такую знакомую и ставшую почти родной обстановку вокруг. 

— Татара, помоги мне, пожалуйста, — её голос прозвучал почти также затравленно, как раньше. Неужели на неё так влияет это платье?

— Конечно, подойти сюда, — она заметила, как его лицо просияло ещё сильнее, как только тот понял, в чём дело. 

Тоцука старался над этим подарком, словно бы она уже была частью этого Клана, словно делал это для члена своей семьи, не смотря на то, что Кушина официально ещё не была принята в Хомру. Изумо говорил, что если она именно сейчас получит метку, то её неокрепшее здоровье может ухудшиться.


— Прости меня, если помешала, — лишь подойдя к большому, сделанному из тёмной кожи, дивану, развернувшись спиной и, практически не дыша, опустившись на колени, чтобы клансмену было проще достать до молнии, девочка вспомнила про правила приличия.

Какое-то время сзади раздавались лишь едва уловимые шорохи одежды. Вероятно, Татара уже не ожидал, что она всё-таки примет подарок.

— Ничего, всё в порядке. Если бы не ты, я бы не вспомнил, сколько времени и просидел бы тут до самого утра на несчастье Кусанаги-сана, — в его голосе слышались нотки плохо скрытой радости. Что-то глубоко внутри Анны всё ещё считало примерку платья плохой затеей, тогда как какая-то другая часть торжествовала от того, что она смогла угодить другу. — Встань, пожалуйста, на ноги, я так ничего не вижу.

— Прости, — тихо вырвалось не к месту, как только она поднялась с ламината, едва не задев чёрный кофейный столик.

Позади неё вновь прошуршала ткань, и с краю прогнулся тёмный диван.


Когда пальцы взялись за собачку молнии и потянули вверх, Кушина поняла, что оказалась между его ног. 

Сзади раздался едва слышимый вздох — молния почему-то топорщилась и отказывалась застёгиваться. Даже придерживая подол платья, у него не получалось справиться с этой простой задачей.

Она не видела его сосредоточенное лицо, но чувствовала, как его радость сменилась на какие-то другие непонятные ей эмоции. Возможно в какой-то момент из тех многочисленных любований перед зеркалом, она как-то неаккуратно расправила ткань из-за чего, сейчас возникли такие проблемы. Вероятно, Татара всё уже понял и был расстроен тем, что она так обошлась с подарком. Он, скорее всего, хотел уже побыстрее закончить это дело.

Анна хотела ещё раз извиниться и скрыться у себя в комнате на верхнем этаже, пока молния, наконец, не застегнулась с торжествующим визгом.


 — Спасибо, — она опустила светлую голову, по привычке закусив губу.

Стрэйн попыталась отойти, но внезапно поняла, что её всё ещё крепко держат — как за собачку молнии, так и за подол платья. Это было так неожиданно и так не вязалось с тем, о чём она сейчас думала, что на секунду девочка вообще потеряла ориентацию в пространстве.


— Знал же, что не нужно было пришивать такую молнию. Потом отдай мне платье, я исправлю.


От его мягкого тона по коже пробежала волна мурашек, и Анна задохнулась от чувства нереальности. 

Тоцука потянул её на себя — аккуратно, ласково, словно не заставляя. Его левая рука, когда-то удерживающая длинный подол, оказалась у неё между ног, задрав розовый подол. Вторая осторожно надавила на вздымающуюся грудь, притягивая к себе как можно ближе. Прикосновение к его груди, едва дотронувшиеся до шеи губы, заставили её выгнуться. Кушина едва не вскрикнула от таких неожиданных, пускай и неспешных действий. За недолгое время пребывания здесь, она успела отвыкнуть от такого.


Что происходит?


— Татара.. — она хотела что-то сказать, но вместо этого почти механически ухватилась за его правую руку, тряхнув длинными волосами и запрокинув голову ему на плечо.


— Я сшил это платье, потому что ты достойны лучшего обращения. Я хотел увидеть, как ты улыбнёшься, как поймёшь, что стала частью этой семьи. Я хотел добавить в твой серый мир хотя бы каплю того цвета, способного на миг разогнать все тучи.


«И у тебя это вышло»


Анна затрепетала, напряглась и задышала чаще и прерывистее, как только юноша отодвинул полоску ткани её трусиков, ввёл два пальца. С её губ срывались лёгкие, едва слышные стоны.

До неё донеслось, как вновь начала шуршать на этот раз легко расстёгивающаяся молния, звучавшая громче, чем голоса внизу. Лиф платья и рукава неожиданно свесились вниз, а в её кружащейся голове мелькнула мысль, что их может кто-то увидеть. Двигающиеся в ней пальцы мешали до конца довести размышление.

Девочка замычала, из последних сил хватаясь за его тонкую руку, ощущая, как ладонь невзначай касается несформировавшейся груди.

— Прошу, будь чуть тише.

— Что.. — простонала она, мучительно сжимая ноги с ещё незажившими синяками и чувствуя, как всё внутри горит и возмущается от внезапной остановки пальцев.

Её язык окончательно запутался, как только клансмен развернул её к себе.


Его спокойное, мягко улыбающееся лицо едва не привело её в шок — девочка ожидала увидеть совсем не это. Она чувствовала, как неестественно загорелись щёки, и задрожала прикушенная губа — почему у её тела такая странная реакция? Когда к ней прикасался Мизучи, она желала лишь умереть, сопротивляясь изо всех сил, пока не поняла, что все попытки бесполезны.


Под спиной продавилась и странно скрипнула тёмная кожа дивана, но Анна продолжала смотреть в глаза напротив, не шевелясь и почти не дыша, всё ещё не веря в эту волшебную сказку с удачным спасением, прекрасным подарком и такой непривычной нежностью.

Платье окончательно слетело, едва не запутавшись с нижним бельём в покрытых синяками ногах. Во всё ещё ломких, словно солома, белых волосах почувствовались тонкие длинные пальцы — она знала, что такие могут быть только у пианистов — изучающие локоны. 

Тоцука осторожно взял её лицо, будто какую-то чашу, внимательно всматриваясь в недвижимые глаза. Глубоко внутри всё ещё тлели отголоски прошлого, и ей хотелось как можно быстрее отвести взгляд, заставить замолчать своё прерывистое дыхание, успокоить заходящееся сердце. Поступить так, как она обычно делала, когда к ней в очередной раз приходил разгневанный учёный. 


Юноша прижался лбом к её лбу, безжалостно уничтожая расстояние.

Кушина позволяет себе прикрыть глаза, но в этот раз не в порывах сдержать рвущуюся ненависть, как раньше.


Она пыталась сделать свой робкий поцелуй ответом, лишённых слов. Стараясь подстраиваться. Стараясь не отставать. Чувствуя, как эти попытки вызывают у клансмена новую и такую приятную греющую улыбку. Его рука вновь путешествовала в бесцветных волосах, сжимая и чуть ощутимо натягивая, обнимая за талию, вплотную притягивая к себе.

Стрэйн невольно задрожала, до сих пор не понимая, в какой момент, он избавился от накрахмаленной белой рубашки и всегда опрятных брюк. Она едва ли могла пошевелиться, будучи неожиданно крепко зафиксированной им.

Дорожка влажных поцелуев покрыла линию челюсти, переходя к острой ключице. Татара несдержанно прикусил кожу так, что оставил алеющий след, тут же зализанный языком. Девочка невольно схватилась за его светлые волосы, также притягивая к себе.


До неё отстранённо донёсся шумный вздох и то, как юноша  уткнулся носом в её шею, видимо уже погружаясь куда-то в свои мысли. Осознание происходящего пришло совсем неожиданно и спонтанно.


Она даже не поморщилась, как раньше. 

Он постепенно начал двигаться. Анна отдалённо осознавала, что клансмен не мог позволить себе остановиться, не мог позволить ей усомниться, растеряться, начать нервничать. Но Татара не знал, что такого не может просто быть. Она занималась этим слишком часто, чтобы начать чувствовать такое.


Может быть, у неё началась новая жизнь, воспоминания прошлого начали обращаться пеплом, а то здание было унесено огнём. Но Мизучи Коши и его пытки стали какой-то маленькой частью её души. Почти не проявляющейся, дремлющей частью, которая возможно когда-нибудь проснётся.


Кушина невольно вилась в его руках, неожиданно подставляясь под поцелуи, по-новому исследовавшие, покрытую незажившими шрамами, шею, затем острый подбородок, потом искусанные губы, щёки, нос.

Даже когда всё закончилось, даже когда в гостиной повисла тишина, и в баре, находящимся под ними, прекратились приглушённые разговоры.


Тоцука тоже ничего не говорил, но не от того, что не мог подобрать слова, а от того, что всё уже было сказано. 

Он привстал с её худощавого тела и потянулся за брошенным на пол, уже помятым платьем, беря его в руки и так трепетно рассматривая.


— У тебя получилось, — от долгого молчания её голос прозвучал сейчас особенно хрипло, привлекая его внимание.

Из его внимательного взгляда сочилось непонимание и какая-то странная осторожность.

— Цвет.

Её улыбка вышла немного искривлённой, неестественной. Но это была улыбка впервые за много лет.


Может быть, она всё также страдает этой ужасной болезнью. Видит мир в самых худших и грязных тонах, таких отвратительных — совершенно непохожих на тот необычайный красный, который она видит теперь всё реже и реже. Но отныне, они смягчились и возможно приобрели некий розовый оттенок.

***

Немножечко новостей

1. Недавно я закончила работу над временной схемой-линией, указателем и фактами. В моей группе в G+ подробно расписано, как пользоваться данным нововведением (https://goo.gl/GLm2Hm).

Схема — http://upload.akusherstvo.ru/image1390915.jpg
Страница 1 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390916.jpg
Страница 2 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390917.jpg

Я буду обновлять схему, указатель и факты в зависимости от количества воспоминаний. 

2. 15 октября главы не будет. Я собираюсь начать работу над финальной аркой.

3. Страдальческое розовое платье (обновлено от 15/10/17) — http://upload.akusherstvo.ru/image1395384.jpg

========== Глава 53: Воспоминание 12-3. Карминовый ==========

    Комментарий к Глава 53: Воспоминание 12-3. Карминовый
    ♫Infinite Stream – Orion

http://upload.akusherstvo.ru/image1399386.jpg
Она сама не поняла, в какой момент всё изменилось. Всё происходившее отныне казалось таким естественным и само собой разумеющимся, что из её головы, казалось, вылетели напрочь все воспоминания о том ужасном исследовательском центре, будто бы этого вовсе не было.

Все огромные синяки и ужасные шрамы, наконец, исчезли. Волосы не казались такими соломенными, а тело столь худощавым и слабым. Но даже так, её природный дальтонизм не исчез. Мир продолжал делиться на грязно серый и необычайно красный цвет, который, даже после вступления в Клан, Анна видела всё также редко. 

Именно сейчас, осознав, что моменты прошлого стёрты в пепел, что она теперь там, где должна была быть с самого начала, девочка поняла, что именно имел в виду тогда Татара. Цвет, который дал юноша, был не видим глазу. Его могла ощутить лишь душа.


Душа, теперь принадлежащая этому месту и каждому, кто оставил в этом месте след.


— Пожалуйста, расскажи мне, — вновь повторила Кушина уже с неким нажимом.

— Всё в порядке, Анна, — в который раз остановился Кусанаги, едва поднеся ко рту бледную фарфоровую чашку из какого-то английского сервиза. Ароматный чай уже давно был холодным. — Всё хорошо, — упорнее повторил он, возвращая чашку на блюдце.

— Нет.

— Не думал, что тебя так заинтересуют газетные сплетни, — мужчина отодвинул от себя опустевшую тарелку с бутербродами и потянулся за стеклянной вазочкой, подцепив кончиками пальцев какую-то конфету. — Ты изменилась, — серьёзнее добавил он, разворачивая яркий фантик.


Анна на миг замялась, хватаясь пальчиками за подол ночного платья, которое она даже не успела сменить к завтраку. Он был, прав и этого было невозможно не признать. 

Она ожила, пускай внешне по привычке оставалась такой же отстранённой, начала воистину чувствовать что-то кроме боли.


— Что-то произошло, — она, пододвинув к себе утреннюю газету, опёрлась на сложенные перед собой руки, чтобы лучше рассмотреть напечатанную фотографию и прочесть текст. — Я видела во сне.

Изумо скорчился и что-то фыркнул про Татару, обнаружив в развёрнутом фантике надкусанную шоколадную конфету. 


— «Примерно в час пополуночи, — Кушина начала тихо зачитывать статью, как-то странно и скомкано описанную для такой крупной новости. Несмотря на то, что мужчина внешне всё ещё негодовал насчёт некультурности своего друга, она заметила, как тот начал внимательно прислушиваться, отметая всё остальное на второй план. — Стены одного из готовящихся к заселению домов из новостройки близ башни Михашира пришли в движение, что привело к разрушению дома, а также остальных шести домов новостройки, принадлежащей строительной компании «Sumitomo Mitsui Construction»*. Одна из новостроек, которая прошла этап сдачи, была уже частично заселена. По данным спасателей, число жертв близится к пяти десяткам. Среди пострадавших есть дети. По одному из предположений, смещение стен здания было вызвано подземными работами, проходящими в опасной близости к району застройки. Сейчас ведётся расследование этого инцидента».

Закончив читать и еле заставив себя оторвать взгляд от фотографии каких-то руин, Анна замялась и, не решаясь, что сказать дальше, просто пододвинула газету к бармену.

Он пристально всматривался в лежащую перед собой бумагу, пока, наконец, не снял свои очки с тёмными стёклами и не потёр переносицу.

— Я понимаю. Мне жаль этих людей, но..

— Я видела это во сне, — настойчивее повторила девочка, смотря куда-то перед собой. С тех пор, как она вступила в Красный Клан, её способности стрэйна улучшились как будто бы в сотню раз — она не использовала пламя, как остальные клансмены. Её способности были совершенно иными. Возможно, теперь связь со Сланцем была бы ей по силам. — То, что там произошло, не связанно с подземными работами.

Не найдя в молчании возражений, она продолжила, гораздо отчётливее чувствуя на себе взгляд мужчины.

— Этой ночью Микото, Татара и ещё несколько ребят куда-то ушли, — при этих именах её сердце заходилось сильнее. Неужели волнение? — Сейчас Тоцука сразу же отправился домой, а Эрик и другие в травмпункт. Я слышала, что кто-то сломал ногу.. — она начала вспоминать недавний случайно подслушанный телефонный звонок. Краем глаза Анна подметила, как насторожился Изумо. Чем ближе она подбиралась к сути, тем сильнее разговор уходил не в лучшую сторону. — Микото до сих пор не вернулся. Ты.. То, что произошло ночью, имеет к вам отношение?

— Анна…

— Я верю, что никто из вас не виноват в том, что произошло. Просто.. Скажи мне, где Микото?

Кушина тяжело вдохнула, веря, что внешне остаётся всё такой же непоколебимой. Ей было сложно себя контролировать, ведь с вступлением в Хомру изменился не только спектр её способностей, но и отношение к окружавшим её людям. Она волновалась и искренне любила всех, кто был связан с Кланом. 

Человек, подаривший ей новую жизнь, ставший её Королём, который в последнее время будто бы избегал её, не был девочке безразличен. 


— С ним всё в порядке, — немного помедлив, ответил мужчина. Принцесса расслабленно выдохнула, как только поняла, что Кусанаги оторвал от неё взгляд, вновь занимаясь рассматриванием газеты. — Он должен скоро вернуться. Я обещаю.


Поле его слов на кухне вновь повисло затянувшееся молчание. Анне было сложно сказать, в какую сторону изменилось её настроение.

Изумо — верный друг Короля, её друг. С самого начала он относился к ней благосклонно и вежливо — у неё нет причин не доверять этому человеку. Тем более, несмотря на все волнения, где-то глубоко в душе она понимала, что Микото вернётся несмотря ни на что. От прошлой жизни не осталось и следа, кроме воспоминания о его огромной свирепой силе, объятой самым прекрасным цветом — воспоминания о единственном разе, когда Микото позволил установить с собой связь и в полной мере насладиться теплом того красного моря, плещущегося внутри его. Эта сила — Суо просто не может не вернуться. Она отлично понимала это, но всё равно искала поддержку в словах бармена.


Звякнуло блюдце — Кусанаги вновь поднёс к губам чашку, закатывая глаза. Анна знала, что тот не отправился вчера домой, не выспался, проведя эту раковую ночь в баре, не смыкая глаз. Он постоянно держал в руках мобильник, то отвечая на какие-то сообщения, то прислонившись к стойке, выслушивая телефонные звонки. Она спустилась на первый этаж в час волка**, случайно застав его за этим занятием.

Посидев за столом ещё немного, рассматривая то газету, то стоящую перед собой фарфоровую чашку с недопитым остывшим чаем, Кушина окончательно решила, что нужно привести себя в порядок. Ей нужно будет просто подождать. Всё будет хорошо.


Она поднялась из-за стола, последний раз, мельком бросив взгляд на напечатанную фотографию, и ощутила на себе чьи-то прикосновения. Неожиданные действия ввели её в судорогу, пока девочка не поняла, кто и зачем это сделал.

Мужские пальцы, пробравшись под длинный подол сорочки, аккуратно расположились по кромке шершавой ткани белья и обогнули форму ягодиц, несильно сжав кожу.


Анна не стала сопротивляться. Она больше так не делала. В отличие от старой, забытой жизни, когда всё это кончалось лишь очередными мучениями и унижениями.


В ответ на ласки она запрокинула голову и облокотилась на краешек маленького обеденного стола, хватаясь пальчиками за чудно белую скатерть. Обесцвеченные волосы скользнули вниз по спине.

Руки продолжали сжимать и разжимать её формы, а пальцы всё чаще проскальзывать в ложбинку между ягодицами, буквально вжимая в промежность бельё.

Она хотела ещё что-то спросить, пока с её губ с придыханием не слетело имя, оборвав все мысли. До неё отдалённо донёсся звук, чем-то похожий на усмешку.

Изумо, почти упав со своего стула, опустился на колени, продолжая ласкать свою принцессу.

— Расставь пошире ноги.

Девочка незамедлительно поспешила выполнить просьбу. По шороху она поняла, что мужчина, присев на тёмный паркет, оказался в образовавшейся дельте между её ног. Его руки сильнее сжали бёдра, а язык начал невзначай касаться мягкого лона прямо через бельё.

Она не до конца понимала, что через какое-то время, перебирая пальчиками подол белой ночнушки, начала что-то хаотично шептать. Какие-то неразборчивые слова, сливающиеся в единый поток, совершенно не вяжущиеся с ситуацией. 

Чем сильнее она облокачивалась на обеденный стол, тем явнее замечала колебания на поверхности недопитого остывшего чая, тем сильнее соскальзывала с блюдца чайная ложка, тем больше тряслась и, казалось, двигалась ваза с конфетами.

На экране мобильного, лежащего на другой стороне стола, высветилось очередное сообщение. Тусклый зелёный свет отразился в хрупком фарфоре.


 Бельё нежданно съехало по стройным ногам. Ей пришлось несколько раз переставить их, чтобы перекрутившаяся ткань, наконец, оказалась на полу. 


В какой-то момент перед глазами вместо белой скатерти вновь оказалась злополучная газета. Её взгляд, словно не зная за что зацепиться, упёрся в чёрно-белую фотографию просто ужасного качества.

Полная разруха. Куски стен, наваленные друг на друга, какие-то балки скрывающиеся в пыли..


Губы Изумо нежно сомкнулись на одной из её интимных губ, сжав тонкую кожицу и оттянув её в сторону, приоткрыв розоватую щёлочку. Язык неспешно погрузился внутрь девочки, пробираясь туда, где было жарче всего.

Из неё вырвалось шумное придыхание. Пальчики от неожиданно накатившей слабости отпустили длинный подол, тут же скрывший под собой Кусанаги.


Весь мир двоился в её взгляде, а глаза рисковали вот-вот закатиться. Она изменилась, но всё ещё не умела контролировать своё тело в таких ситуациях.

Расфокусированный взгляд в очередной раз проскользнул по запечатлённому сниму, всё время привлекающим внимание. Когда по её худым ногам, острому подбородку и воротнику белой рубашки бармена медленно потекло что-то пахучее и бесцветное.

Она чувствовала, как капли, срываясь с лодыжек, капали на пол. Ей далось с необычайным трудом удержаться в равновесии.

Изумо заставил рывком её выпрямиться, чтобы стянуть оставшуюся мешающую одежду. От резких движений закружилась голова, а тело разом утратило всякую силу.


Рядом с Изумо она вновь готова стать безвольной куклой, позволяя делать с собой всё, что заблагорассудится, позволяя управлять ситуацией. Она верит ему, смело вручая себя. Он — часть её семьи, несмотря на то, что совершенно не похож ни на слишком доброго и чрезмерно заботливого Тоцуку, ни на остальной бойкий, не сидящий на месте и шумный Клан. Он что-то совершенно иное — возможно дело в наступившей с возрастом серьёзности и некой суровости, постоянно появляющихся на лице. Но это абсолютно нормально, ведь Кусанаги — правая рука самого сильного и безумного, всегда импульсивного и дикого Короля. Только такие люди могут держать дела под контролем.
Только такие люди могут оставлять всё как есть, при этом почти изменяя самое сокровенное.


Этот человек тоже оставил след в её душе. Яркий, почти карминовый и отчасти тёплый.


Оставшаяся одежда слетела уже совсем не заметно, почти забыто  и непонятно. Странно смятая газета тоже полетела на пол, столкнувшись с паркетом громким шлепком, при каждом её вздохе казавшимся совершенно тихим. В один миг под ногами рассыпалось множество белых фарфоровых осколков — она смогла заметить это только тогда, когда бармен почти шипя, схватился за её безвольные ручки, заводя их назад, чтобы тут же заставить выгнуться и незамедлительно войти в неё. В своём вырвавшимся стоне послышалась грубая ругань и почти скрип зубов, несвойственные этому всегда относительному человеку. Анна вспомнила, что он упоминал, что привёз этот сервиз из своей первой поездки заграницу.


Она невольно сгибалась под тяжестью мужского тела, казавшегося сейчас слишком большим. С каждым вздохом девочка понимала, что внутри её тела сейчас раскрывались те потаённые места, до которых даже у Татары никогда не получалось дотянуться.

С её губ срывался какой-то шёпот, но она всё равно не могла расслышать собственных слов. В этой суматохе, где продолжал надрываться телефон, а фарфор хрустеть при каждом неудачном толчке, всё было так неразборчиво.


В самом отдалённом уголке сознания возникла мысль, что ставшее привычным внешнее спокойствие сейчас исчезает вместе с самообладанием.


— Тише.. — тёплые руки ухватили её за тонкие плечики, заставляя чуть прогнуться под себя.

Ей не хватило воздуха, чтобы что-либо ответить.


Его рука проскользнула под живот, несильно надавив, заставив отступить назад и болезненно выпрямиться, чтобы в следующее мгновенье сидеть с ним на одном из кухонных деревянных стульев. Девочка заметила, как тут же к полу слетело цветастое полотенце, до этого лежавшее на спинке стула. На яркой ткани проступили пятна от разлитого чая.

Чувствуя рванное дыхание в своих волосах, горячие руки, путешествовавшие по телу, Анна сморщилась, чуть сведя брови. Босая нога случайно коснулась белого осколка.

Мужские руки начали жадно сжимать незрелую грудь, заставив её скорее схватиться за ворот всегда опрятной рубашки Изумо, сильнее сжимая и натягивая ткань. Вытянувшаяся спинка постоянно ударялась о его грудь.

Она понимала, что была почти плоской, совсем неподходящей для таких прикосновений. Но чтобы она там не думала, бархатные соски продолжали приятно ласкать кончики его пальцев и трепетать от них.


Вновь раздался звон дорогой посуды. Все осколки перемешались вместе с её мыслями. С каждым днём ощущения становились всё ярче, она всё сильнее втягивалась в этот мир.

Она радовалась.

Пугалась.

Волновалась.
 
Страдала от разгорающейся страсти.

Понимала, что, наконец, нашла место, к которому должна была принадлежать с самого начала.

Испытывала неизведанные ранее чувства — всё это благодаря ним. Её семье, теперь неотъемной её части.


Ей казалось, что от каждого резкого движения, бессильных раскачиваний бёдрами, её матка растягивалась всё сильнее.

Кушина больше не могла сосредоточиться ни на слетевшей со стола газете, ни на ночном инциденте, ни на том, что в баре послышались уставшие голоса. Всё по-своему привлекало внимание, рассеивающееся с каждым движением.


Этот мир по сей день утопает в серых оттенках — словно бы ничего не изменилось. Нет, не так. Изменилась Анна, стёрла отголоски прошлого, и это начали понимать не только окружающие, но и она. 

Может быть, ей всё ещё не удаётся поладить с Королём, поговорить и просто, в конце концов, увидеться, но даже так Кушина, пусть и немного, но начала понимать свой Клан, огонь, трепещущий в их душах. Разожгла свой, пусть ещё такой маленький и нежный, почти тлеюще-розовый, чтобы в следующий раз дать ему обернуться кармином — ещё недостаточно, но таким близким к тому красному, до которого она так  хочет дотронуться.


* Sumitomo Mitsui Construction Co., Ltd. — глобальная строительная компания. Входит в кэйрэцу Sumitomo. 
Я включила её в фанфик, так как это наиболее известная мне японская компания, занимающаяся постройкой жилых домов. Мир Кея напрямую связан с нашей реальностью, поэтому в нём не исключена возможность возникновения таких совпадений.  
**Час волка — другими словами 2 часа ночи.

Схема — http://upload.akusherstvo.ru/image1390915.jpg
Страница 1 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390916.jpg
Страница 2 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390917.jpg

========== Глава 54: Воспоминание 12-4. Красный ==========

    Комментарий к Глава 54: Воспоминание 12-4. Красный
    ♫Dark Life Note — My Heart&#039;s Turned

http://upload.akusherstvo.ru/image1403366.jpg

Ради этой главы изначально задумывался Шизумэ. От этого на душе становится весело и одновременно грустно :/
Вы похожи на куклу в этом платьице аленьком,

Зачесанная по-детски и по-смешному.

И мне странно, что Вы, такая маленькая,

Принесли столько муки мне, такому большому.

Истерически злая, подчеркнуто пошлая,

За публичною стойкой — всегда в распродаже.

Вы мне мстите за всё Ваше бедное прошлое —

Без семьи, без любви и без юности даже.


©Александр Николаевич Вертинский

***

Во мраке его небольшой комнаты со всегда небрежно задёрнутыми плотными шторами было жутко. Было жутко без него. 

Тусклые оттенки немногочисленной мебели в её взгляде, разделяющим мир лишь на несколько цветов, выглядели ещё мутнее. Почти никогда не вытираемая пыль, стеклянная пепельница, из которой едва не вываливались окурки, застоявшийся воздух с нотками сожженного дерева и чего-то ещё — всё это олицетворяло её Короля. Но никак не то, что было у него внутри.


Из ванной комнаты доносился мерный шум воды — возможно, ещё несколько минут и ей придётся столкнуться с ним лицом к лицу. Это вызывало внутри Анны некий трепет.

Четыре месяца, пролетевшие так незаметно и казавшиеся одновременно столетиями — уже столько ведёт отсчёт её новая жизнь, наполненная всеми красками, никогда невиданными глазу. Два месяца — уже столько она с гордостью носит в своём глазу выжженную метку своей семьи. Но, даже получив все, о чём так долго грезила, став как никогда ближе, Кушина больше не могла связаться с Королём, как тогда. Больше не могла установить то хрупкое равновесие его сил, чтобы попасть в его разум, узнать, что таиться внутри его ужасающего пламени, увидеть разгорающийся прекрасный цвет, заставляющий её в ответ раскрыться. Установить взаимопонимание, позволившее доказать, что только они могут быть друг другу самыми родными людьми, единственными, на кого они могли положиться в этом мире. 

Они жили в одном доме, на одном этаже, а комнаты находились почти напротив. Но даже так они умудрялись терять друг друга, почти избегать. Даже когда он протянул ей свою, охваченную красивым, но опасным огнём, руку, ожидая, когда та соберётся с духом. И девочка никак не могла понять, они делают это специально или вовсе неосознанно?


В комнате было до дури тепло и душно, но сейчас её брал озноб. Ладошки потели, и дыхание сбивалось, несмотря на то, что когда она стояла перед дверью, не решаясь войти, тело вело себя совсем по-другому. Возможно, дело было в его запахе — в самом отчётливом, что было в этой комнате.

Таким упоительным, невероятным, что принцессу повело в сторону, и она была вынуждена облокотиться о кровать. Мысли путались, по телу, словно разряды тока, скользила дрожь, но она прогоняла волнение, всё также следуя намеченной цели. Она теперь была частью его Клана, и они должны окончательно расставить все точки над «i».


— Анна?

В его голосе скользит удивление, сменившееся обычной настороженностью, когда мужчина замечает её состояние. Она видит, как он пытается побороть желание отступить.

И вновь едва повторяется то, чего она так страшиться. Она видит в его всегда жалящих глазах это, несмотря на то, что Микото больше не позволял ей проникнуть в свои кошмары, не позволял заглянуть внутрь себя. Он даже не пытается скрыть, что ему неприятно её общество. Из-за чего это? Почему он так быстро поменял отношение к своей подопечной? Почему они продолжают бегать друг от друга, может быть, даже неосознанно?


Взгляд впился в синяки и шрамы, так похожие на те, что когда-то покрывали её тело. Но его увечья это свидетельства жизни Короля разрушения, а не обычной слабости и беззащитности.


— Просто уходи, — он всё-таки не сдержался, разворачиваясь в сторону гардеробной, чтобы сменить полотенце, обмотанное вокруг бёдер, на что-то более приличное. 

Он не может чувствовать стыда. У Суо такой же ограниченный спектр эмоций, также как когда-то у неё самой.

Они очень похожи. Король понимает это, но всё-таки пытается скрыть.


— Почему ты избегаешь меня? — Кушина почти срывается, едва ли не выкрикивая в спину давно осевший на языке вопрос. 

А мужчина замирает, издевательски не оборачивается, стоит так несколько секунд, а затем продолжает идти.

— Что за бред? — в своей обычной раздражённой манере Микото бросил через плечо, пытаясь скорее подойти к гардеробу. Но от этого становится ещё хуже.

— Я.. — она пыталась вновь что-то сказать, но удар кулака об стену прерывает её. Кушина отдалённо понимала, что её пытаются запугать, заставить с ужасом выбежать из комнаты, отныне остерегаться своего опекуна. Но в этот раз, несмотря на то, что является клансменом и должна беспрекословно подчиняться, она пойдёт до конца. — Я скучала по тебе.

Ей прекрасно видно напрягшуюся мужскую спину. По натренированному телу скользят капли воды, и она не сдерживается, чтобы не подступить ближе, зная и фактически чувствуя скрытую угрозу. 

Как только она прикоснулась маленькой ладонью, его мышцы напряглись. Мужчина задышал отрывисто и часто, упёршись руками и чуть ли не сжимая дверцы шкафа. Анна видела, что для него это было мучительной пыткой. Адовой пыткой. Тогда как для неё, так долго желаемые касания — сущим наслаждением.


Когда-то она была на его месте.


Подушечки пальцев проскользили по лопатке, и Микото, словно бы его кто-то толкнул, пошатнулся, ладонью упираясь в деревянный шкаф. Её губы тут же коснулись кожи, выдавив из того шумный выдох и почти незаметную дрожь. Когда его пальцы сжались в кулак, Кушина испугалась, что слишком заигралась, что он вот-вот её ударит. Но вместо этого удар пришёл на хрустнувшую дверцу. Он пылал.


— Микото, почему ты избегаешь меня? — в этот раз ей не удалось скрыть волнение. Шёпот прозвучал ему в спину, покрываемую лёгкими поцелуями. Анна надеялась, что делает всё правильно. — Почему ты оставил меня? Почему..

— Всё не так, — она уже не ожидала услышать его хриплый голос. Это перепугало её ничуть не хуже удара. — Всё не так, как ты себе надумала.

— Тогда как? — что с ней делает его красный, чувствуемый сейчас как никогда близко и отчётливо? Неужели этот прекрасный цвет, отныне отчасти живший в её душе, может придать ей столько прыткости, в одно мгновенье изменить её характер настолько? Если бы тогда девочка не согласилась принять его руку, не позволила бы изменить свою жизнь, то возможно бы до сих пор боялась даже смотреть в его сторону. — Ты не делишься со мной. Ты закрылся, несмотря на то, что знаешь о нашей связи. Если бы я тогда не вытащила тебя из кошмара, если бы не дала понять, ты бы не пришёл за мной.

Её носик прочертил дорожку между лопаток, а в следующее мгновенье на коже появился новый совершенно невинный поцелуй.


Она уже чувствовала, что пожалеет за свои столь открытые слова и действия. Год назад она не была такой смелой. Год назад она была другим человеком.


Как только Суо развернулся, она не успела ничего предпринять. Он подхватил принцессу под бёдра, вынуждая обнять его тело ногами. Под спиной неожиданно возникла шершавая поверхность шкафа — он прижал её настолько плотно, что в следующее мгновенье по душной комнате разнёсся сдавленный вскрик, то ли от боли, то ли от неожиданности. Мужчина, не стесняясь, упорно впивался в её метающийся взгляд. В полутьме казалось, будто его янтарные цепкие глаза светятся.

Его широкие ладони сдавили запястья — ещё бы чуть-чуть и они могли сломаться. Но вместо того, чтобы усилить хватку, он просто взял их в замок, заводя за голову. Анна едва сдержалась, не позволив своему побледневшему лицу сморщиться — кровь начинала медленно отливать от конечностей, усложняя управление собственных онемевающих рук. 

Его нос, несмотря на то, что он только-только покинул ванную, был ужасно холодным, но для неё это стало похожим на соприкосновение с разгорячённым металлом. Не важно, чтобы нее делал Король, каким бы он не был снаружи, она всё также продолжала ощущать по-своему. Тот манящий красный, заключённый внутри него, давал о себе знать.


Очертив кончиком носа её шею, он спустился к так трепетно бьющейся жилке, так некстати выдающий страх. Только перед этим человеком она не могла прятать своих настоящих эмоций, не могла контролировать своё лицо. И эта беспомощность, факт открытости, неспособность как-либо солгать раззадоривали его, заводили ещё сильнее — Анна видела это в раскалённом золоте, плещущимся в его глазах.

Если Микото и скрывался от неё, то сейчас до этого просто не было дела. Он не мог её отпустить. 


— Я не избегал тебя. Я был занят, — он говорил это так просто, в то время как на его лице творилось что-то непонятное, запутывающее в своих доводах ещё больше. Кушина впервые не могла проследить поток мыслей человека, несмотря на усилившиеся способности телепатии, после вступления в Клан. — У меня много дел: разбушевавшееся хулиганьё, этот ебучий Синий Клан, всё также ноющий по своему капитану, дед из той башни.. У меня до черта много дел. И дело не в том, что я не могу находиться с тобой на одной территории спокойно. Дело не в том, что я более не могу с равнодушием смотреть на тебя. И даже не в том, что я не могу сосредоточиться на этих хуёво важных делах, отслеживая, чтобы отныне с тобой всё было хорошо, чтобы тебя никто не задел, иначе на моём счету станет ещё больше трупов. Я не мог касаться тебя, каждый день видеть в баре внизу, обычно разговаривать и даже просто молчать, желая до помутнения. Я больше не мог всё это выносить, — с его тонких губ сорвался нервный смешок. — Ты говоришь, что я закрылся? Не пускаю в свои кошмары? Но что я тогда, по-твоему, сделал, только что раскрыв один из них?

— Я никогда не отторгала тебя, — у неё не хватает сил договорить. Слова о том, что они стали единым целым, как только она установила с ним контакт, прокралась в тот кошмар, чтобы в следующее мгновенье разрушить его, чтобы хоть отчасти облегчить его великое бремя Короля, вместо того, чтобы вновь попытаться установить связь со Сланцем, застряли в горле. Но Анне не нужно говорить это вслух — Микото знает это и без неё, но всё равно не может назвать истинную проблему.


Старая жизнь стёрлась, обернувшись пеплом, была уничтожена окончательно. Но то зыбучее мгновенье, когда она поняла, что установила контакт отнюдь не Сланцем, что способна видеть что-то помимо серых тонов — девочка не забудет никогда. Никогда.


— Никогда, — он подтверждает её слова, упиваясь накалом эмоций. — Но, даже однажды пробравшись в мою голову, ты понятия не имеешь, кто я такой и чем живу. Что  заставляет мою кровь едва ли не бурлить в жилах. То, что ты видела, ту мнимую лёгкость, с которой сжимаю кулаки с запёкшейся кровью, с которой я убиваю — это лишь крупица того, кто я на самом деле, — продолжая удерживать её онемевшие ручки над головой, его вторая ладонь прошлась по ярко бордовой ткани нового платья, остановившись там, где должна быть ключица. Ей хотелось, чтобы тогда Суо пошёл в магазин одежды вместе с ней — глупая и так не исполнившаяся мысль.


Она не боялась его. Не могла бояться, несмотря на все слова, что совсем без труда слетали с его губ. С самого рождения её душа и тело предназначались для Красного Клана, в котором страх перед своим Королём позорен и сравним с предательством — ты не должен бояться, бояться должны тебя. Анна знала о его зверствах, о едва контролируемых эмоциях, знала о едва скрываемой кровожадности — знала обо всех пороках, преследуемых его словно некий  эффект полученных сил. Все Красные Короли были и будут такими и этого не изменить. И спустя какое-то время, это клеймо, преследующее всех Красных, постигнет и её.  Это неизбежно и эта неизбежность в будущем будет преследовать её липким страхом. 

Также как сейчас преследует другой страх. Она, даже получив свою частичку огня, познав всю доброту и силу товарищества, так хорошо скрываемые под маской импульсивности и жестокости Хомры, продолжала в тайне бояться, что Суо навсегда уберёт её из своей жизни, не захочет знать её. Что в один момент его отношение изменится. Что она перестанет быть его принцессой, девочкой, которую он когда-то спас. Которой он дарил эмоции, без которых она не может жить. Он не мог вычеркнуть её. Он не мог так поступить с ней.


— Пожалуйста, не оставляй меня, — от смелости, придаваемой ей несколько минут назад не осталось и следа. Теперь она шепчет, а голос постоянно дрожит. Она всего лишь клансмен..

Когда она вновь повторяет свою просьбу, всё становится ещё хуже. Кушину бросило в озноб, несмотря на то, что желанное тепло его красного так близко впервые за долгие месяцы. Ей опять невыносимо вглядываться в янтарные глаза. Столь необычные, слишком неестественные и родные.

— Прости, я не собираюсь убивать нас.

Он резко отпустил её, придерживая обмотанное вокруг бёдер полотенце.

От его слов и такой нежданной грубости внутри девочки опять всё переменилось. Все эти никчёмные отговорки… 


Анне захотелось высказать ему всё прямо в лицо, показать всю обиду, таившуюся внутри и нисколько не отражающуюся на всегда спокойном лице — одним из немногих неизменных напоминаний и уроков взятых из прошлой жизни.

Но язык, как назло, не мог даже шевельнуться. Она стояла в измятом новом платье, не понимая, почему не может произнести ни слова. Не сметь перечить Королю — не уж то это одна из участей клансмена?


Не видя другого выхода, Кушина развернулась к двери. Так будет лучше и ей и ему. Она совершила ошибку, решив, что мужчина послушает маленькую девочку, пойдёт навстречу, что перестанет шарахаться. Что всё будет иначе.

Застоявшийся воздух, казалось, стал ещё плотнее.


— Стой, — ему хватило лишь несколько едва слышных шагов, чтобы настигнуть её и тут же прижать к себе спиной.

Ещё одна ошибка и невыученное правило — подданные действуют только с позволения Короля. Суо не разрешал ей уйти.


Кончик языка коснулся мочки уха — это был лишь отвлекающий манёвр, чтобы в следующее же мгновенье распустить на платье пышный бант. Если бы она додумалась надеть тёплую накидку и декоративную шляпку из красного и чёрной ткани, красного и чёрного кружева, у него бы ушло куда больше времени.

На размышление попусту не оказалось времени — одежда тут же соскользнула с её дрожащего тела. Впервые с начала своей жизни в Клане, оставшись в нижнем белье, она ощутила настоящий стыд. Раньше при этом она могла испытывать всё, что угодно, но только не сейчас, не перед Микото. Не перед ним, когда она, пусть и по одному разу…


Ладони очертили несформировавшиеся изгибы её тела, вызывая новую дрожь, постепенно спускаясь ниже. Мужчина тут же присел на корточки, сжимая её бёдра, продолжая ласкать и любуясь ягодицами, скрытыми под нижним бельём.


Анна пыталась держаться достойно и стойко, несмотря на то, что ей впервые не удавалось скрыть это смущение. Ей было неудобно стоять перед ним без верхней одежды, защиты, которую он мог прожигать лишь одним взглядом. Но даже так, что-то глубоко внутри продолжало ликовать и нашёптывать, что всё, что происходит — правильно, словно так должно было быть с самого начала. Она часть его, а он её — друг без друга они не те, кто на самом деле. 

В её светлой голове множество мыслей, утягивающих её от реальности, что Кушина совсем забывает очередной вопрос, готовый вот-вот сорваться с губ. А он словно издеваясь, окончательно заставляет её забыть про любые разговоры, оставляет кроткие поцелуи вдоль края ткани, стягивая трусики вместе с белыми колготками и помогая снять туфли.


Девочка продолжала глупо смотреть перед собой, понимая, что одно её присутствие здесь выдаёт, насколько она взволнована. Она не ожидала, что всё дойдёт до этого.


Микото не должен знать, что ещё кто-то с тех пор, как началась эта, новая жизнь касался её так, видел обнажённой. Он должен думать, что это происходит впервые — всё её откуда-то появившееся смущение прямо таки указывало на это, подтверждало. И он должен поверить, прежде чем выставит за дверь скорее, чем она успеет одеться. То, что было между ней и Тоцукой, Изумо, было лишь однажды и не более. Они семья и это больше не повториться.


Но они бы не были связанны пламенем, словно красной нитью, он не был бы её Королём, если бы не догадался. Если бы не догадался, что творилось среди клансменов и что за беспредел они устраивали, пока он не видел.


Суо поднялся с пола, поддев пальцем майку.

— Видишь, даже у тебя есть какие-то свои дела и секреты, несмотря на то, что мы можем проникать в сознание и сны друг друга, фактически становясь единым целым.

От его абсолютно спокойного тона сердце пропустило удар.

Он знал, что она была с Татарой и Кусанаги. С самого начала. Всегда. Продолжая молчать и даже не пытаясь наказать её за такое распутство. 


Девочка сжалась, почувствовав, как оказалась совершенно нагой, а майка спала к ногам.

Он развернул её безвольное, уже никак не управляемое тело к себе, встав лицом к лицу. Взгляд прошёлся по каждому совершенно не женственному изгибу. Руки поднимались выше, но так и не задержались на уровне груди. Она слишком маленькая, даже несформировавшаяся — ещё одно напоминание, что принцесса ещё ребёнок. Ребёнок, который вырос слишком быстро и так неправильно.


— Ты сейчас видишь красный? — неожиданно спросил Микото, легко касаясь пальцами скул. 

Его лицо спокойно, не выдаёт ни единого проблеска гнева или чего-то ещё, в отличие от неё самой. Они словно поменялись местами, а весь мир вокруг перевернулся.


Анна не знала, что на это ответить. Его вопрос окончательно завёл её в тупик — от непонимания её губы сжались в тонкую полоску, а широко раскрытые глаза мельтешили в поисках чего угодно, кроме его внимательного взгляда.

— Ты сейчас видишь это? — он повторил свой вопрос, решив, что Кушина плохо расслышала. Да, так и было. Непрекращающийся стук сердца слишком громко отдавался в её голове. — Что за цвет?


— Красный, — хрипло произнесла она, понимая, что в молчании нет смысла. — Он вокруг. Он везде.. — она запнулась, почувствовав, как горячее тело немного отстранилось. Микото приподнял её беспокойное лицо за подбородок. — В каждой части моего тела.


С каждым словом она всё больше замечала, как менялся его проницательный взгляд. Как его абсолютное спокойствие приобрело одобрительные оттенки. На его лице возникла ленивая ухмылка, которую Анна не видела так давно.

Он коснулся её губ, чтобы уже в следующий момент дополнить и углубить поцелуй. Казалось, что она уже никогда не восстановит дыхание, и грудь не перестанет вздыматься невыносимо часто.

Язык Суо исследовал её рот, целуя властно, что-то распаляя внутри, делая это так, как никто более. 


Он подхватил её под бёдра и, легко ориентируясь в полутьме, тут же уложил на свою узкую постель. Полотенце уже давно затерялось где-то на полу.

Принцесса часто и рвано дышала, чувствуя на своём выгибающемся теле его поцелуи, намеренно растягивающие время. Оказавшись к своему Королю так близко, она отказывалась как-либо размышлять и понимать, что вообще вокруг твориться.

Он вновь оставляет грудь без внимания, спускаясь к внутренней стороне бёдер, но всё также не касаясь пульсирующего центра. Она была готова поклясться, что слышала совсем не уместный смешок, проскользивший меж его растянутых губ, когда Микото провёл так близко к промежности.

Он вновь тянет её за длинные волосы, чтобы коснуться сжигающим поцелуем.


Чтобы не произошло, она уже была под его защитой, безграничным влиянием, с самого начала, как переступила порог бара. В воспалённой голове начало что-то смутно не укладываться.


Своим поцелуем он ещё больше растягивал затянувшееся удовольствие, почти незаметно открывая упаковку презервативов. 

В её голове вновь что-то щёлкнуло, как только губы Суо слетели на шею, и он резко вошёл разгорячённое тело.


Ей казалось, что в жизни не было ни одного момента, когда Кушина помнила себя девственницей.


Из неё вырвался сладостный стон. Мужчина двигался страшно медленно, также растягивая момент.

От гаммы плохо скрываемых чувств, она закусила губу, изо всех оставшихся сил, двинув бёдрами и выгнувшись в пояснице. Она мельком замечала на его лице не сходившую усмешку. Она не была злой.


Неожиданно все мышцы сократились, и он излился густой жидкостью в презерватив. Анна откинулась на узкую подушку, судорожно сжимая в ладонях простынь, шумно вдыхая плотный застоявшийся воздух. С её губ в который раз соскользнуло имя, она заходилась в дрожи, бурно кончая, продолжая сжиматься от лёгких спазмов внизу живота. Её всю трясло.

Она прижалась к нему всем телом, зарываясь носом в шею, крепко обняв, боясь отпустить. Микото не отступал, зависнув в одном положении, то ли наслаждаясь, растягивая губы в одобрительной такой редкой улыбке, то ли чего-то ожидая.


Анна чувствовала себя правильно, словно так должно было быть с самого начала. Невыносимо правильно. Без друг друга они были лишены чего-то воистину важного — что она и пыталась доказать ему некогда.

Сквозь медленно пропадающую пелену до неё начал постепенно доходить смысл собственных слов.


Красный.

Больше он не ограничивался одним лишь его присутствием.


Кажется, всё встало на свои места.


***

Схема — http://upload.akusherstvo.ru/image1390915.jpg
Страница 1 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390916.jpg
Страница 2 — http://upload.akusherstvo.ru/image1390917.jpg

========== Глава 55: Искры средь пепла. Vol.1. Обратный отсчёт ==========

    Комментарий к Глава 55: Искры средь пепла. Vol.1. Обратный отсчёт
    ♫Immediate Music (Trailerhead: Nu Epiq) – Falling Into Inertia

http://upload.akusherstvo.ru/image1408027.jpg

Начало последней арки, начало Конца. До финала осталось ~9 глав. 
Совесть взяла над Мишиной* верх. Нет, не совесть — нечто совершенное иное. Сумевшее поглотить что-то жуткое, неприятно липкое и холодное, охватившее его сознание, когда школьный двор окрасился в почти бурый — если бы не поднявшийся столб пыли и гари, кровь могла бы выглядеть чуть светлее.

Это чувство было совершенно новым, ранее неизведанным. Непонятным, но таким сильным. Сильнее даже того состояния решимости, в котором он пребывал неделю назад**,  отчаянно взбираясь на часовую башню, которая разваливаясь чуть позднее, погребла под собой десятки студентов.

Возможно, именно через это чувство проявлялась любовь — не та, на которой строятся все попсовые песенки, не та, что показывают в кино. Не та, о которой любят посплетничать наивные девушки. Что-то более глубокое, чем мимолётное увлечение по молодости.


Сота всё ещё не привык к нему, мечась средь залитых кровью развалин, каким-то чудом перебираясь через выкорчёванные почерневшие деревья.

От недостатка сна, нормального отдыха, от слишком плотного воздуха и тьмы, преследовавшей его, несмотря на рассвет, ужасно болела голова. Почти разрывалась, кипела, невзирая на лютый мороз — на протяжении всей, такой длинной и неспокойной, ночи, он метался из угла в угол, но, уже не пытаясь найти спасение или помощь в этом не кончающемся аду.


Единственные, кто может их спасти — они сами.


И он продолжал идти дальше, невзирая на боль в подвёрнутой ноге, чувствуя. Нет, зная, что та, которой он признался в любви, та, которая так ничего и не ответила, спрятав раскрасневшееся лицо в ладонях, нуждалась в его помощи. 

Кукури нуждалась в нём.


Почти десяток часов назад, один из студентов сказал ему, что видел её тело. Другой, отметив в тёмном непроглядном небе кружащие вертолёты, с дрожью в голосе предположил, что девушка могла уже покинуть Ашинаку. Но уж лучше он самостоятельно пройдёт весь чёртов остров вдоль и поперёк, чем слепо верить тем, кто даже ни разу не видел её в лицо.


Она была где-то рядом. Совсем близко.


Юноша, замерев, тяжело вдохнул пропитавшийся кровью воздух. Из приоткрытого рта тут же вырвалось облачко пара. 


Он не уйдёт без неё.


Когда его взгляд наткнулся на разрушенный «сарай» со спортивным инвентарём и некогда зелёное футбольное поле, усеянное чёрными кратерами, недомогание почувствовалось особенно остро. Но даже если бы он смог найти что-нибудь покушать, его бы тут же вырвало. Не после того, что он увидел…

 — Кукури!

Ему ответил лишь грохот, исходящий из как будто ожившего центра острова, и ещё множество каких-то непонятных звуков. Жужжание какого-то мотора, завывание ветра, путешествовавшего по глади воды, какие-то голоса, отдалённо похожие на молитвенные крики. И ничего, чтобы могло походить на его возлюбленную.

Буквально за сутки эта школа превратилась в ад.

— Кукури! Пожалуйста, ответь мне! — Сота вновь повторил свой возглас, подходя ближе к разрушенному зданию. Он успел просмотреть большинство мест в Ашинаке, а некоторые даже по несколько раз, но это нисколько не помогло ему и даже не дало малейшей подсказки о местоположении девушки.


Она словно исчезла в какой-то момент.


И он всё больше винил себя в том, что так и не начал её поиски раньше, несмотря на то, что очень хотел. Возможно, после не очень удачного признания в чувствах ему вовсе стоило ни на шаг не отходить от Кукури — это могло бы причинить множество неудобств, но они бы не потеряли друг друга. 

В левой части груди почувствовалась странная боль, а руки сжались в кулаки, впиваясь ногтями в ладонь.


— Юкизоме!
 

Мишина поднял глаза к рассветному небу, покрывшемуся неестественной рябью. В грузных облаках, так и не исчезнувших с ночного снегопада, отражались какие-то вспышки. 

Где же может быть она? Где та, что сделала его серьёзнее, та, что вытряхнула из него все глупости и беззаботность? Где Юкизоме Кукури?


Резкий толчок, заставил его с возгласом пошатнуться, а сухую землю, где-то ещё не прикрытую снегом, покрыться трещинами.

Если бы не она, если бы не проснувшиеся чувства, он бы уже давно вместе с другими трясся от страха. Он был бы уже давно мёртв, или же пытался это сделать, как сломленная духом и отчаявшаяся Сакура Асама. Её тело до сих пор висит в женском туалете…


Лишь когда он поскользнулся, а левая нога стала болеть чуть сильнее, до юноши дошло, что он как-то пробрался в самый эпицентр развалившегося сарая и стоит на камне, сплошь укрытом свежей кровью, каплями стекающей вниз. 

Во что превратили эту школу?


— Кукури! Где.. — его голос сорвался, подводя в самый неудачный момент. — ..ты?

Его взгляд путешествовал по развалинам, выискивая хоть что-то. Какие-то тени, обрывки ткани, торчащие разорванные маты. Голова шла кругом.

Ни ответа, ни девушки вновь не было. 


— Эй, парень! — голос, окликнувший его сзади, не походил на её мягкий тембр. — Какого хера ты тут забыл? Эвакуация уже почти закончилась!

Эвакуация.. Да, эвакуация. Хьюга Чихо, после того, как узнала, что Асама повесилась постоянно шептала о том, что их обязательно спасут. Найдут и вытащат отсюда, обязательно. 

Он видел средь чёрных облаков огни кружащих вертолетов. Всё это было бессмысленно — Мишина не уйдёт отсюда пока не найдёт Кукури, или же просто не убедиться, что с ней всё хорошо. 


Он развернулся к голосу. Если этот человек также как и он рыщет по всему острову, может быть, ему удалось встретить девушку.


— Ох ты ж, твою мать, — лицо молодого человека, вероятно, старше его на несколько лет, странно скривилось. — Ты весь в крови.

В крови Чихо. Председательница Студенческого совета, забрав у мёртвого охранника маленький, почти детский пистолет, застрелилась прямо при нём. 

— Ты же.. Из той полиции, что сейчас рыщет по всему острову? — он закашлялся, от такого большого предложения. Последние сутки на его языке теплилось лишь одно имя. Он был не готов. — Ты видел девушку с короткими каштановыми волосами? Её зовут Юки..

— Парень, послушай, здесь полным-полно твоих девушек. Я не знаю такой, но ты сможешь её найти, если отправишься на тот берег, — юноша, одетый в длинный синий плащ, трепещущий на ветру, кивнул в сторону давно опавшего моста. — Ты практически последний, кто остался здесь.

— Я должен..

— Ты должен пройти со мной к вертолёту и пройти эвакуацию. Если я сказал, что ты остался практически последним, то это значит, что твоей девушки уж никак не может здесь быть.

В этот раз он промолчал, пытаясь перевести дыхание, смотря перед собой в упор. Но, видимо, представитель городской полиции воспринял это как-то по-своему.


— Давай быстрее, — в несколько широких шагов юноша оказался рядом и не побрезговав, положил руку на плечо Мишины, заставив его съежиться. — Ты не представляешь, как сейчас опасно здесь находится, —  незнакомец повернул голову, всматриваясь куда-то в рощу голых деревьев. Студенту только сейчас удалось заметить длинный меч, висящий на поясе. Он бы не из обычной полиции.

— Я не пойду с вами.

Его смелые слова заставили юношу опешить, резко переключив внимание. 


Даже если ему давали такое заманчивое предложение — кто бы ни хотел спасти свою жизнь? — в этот раз пойти на поводу своих эгоистичных желаний было невозможно. Может быть когда-то, но не сейчас. Кукури..

— А я не буду с тобой церемониться, — его хватка немного усилилась, сжимая грязную ткань пиджака. — Здесь почти никого не осталось. Не будь дураком..


— А как же они? 

Солдат в непонимании склонил голову вбок. Сота не сразу осознал, что только что сорвалось с его языка. Ему нужно было спешить, а не разговаривать с этим парнем.


Собеседник резко повернул голову в сторону, оглядывая местность, едва освещённую рассветными лучами, и от чего-то затаился, почти перестав дышать. Под его ярко синем пальто заметно напряглись мышцы, и он, убрав свою руку, потянулся к мечу.

Почти не дрожащие пальцы обернулись вокруг рукояти.

Студент не ожидал, что какие-то фигуры, движущиеся среди деревьев, больше похожих на палки, приведут к такому эффекту. Пока юноша был занят, для него представлялась необычайно хорошая возможность куда-то убежать. С подвёрнутой левой ногой.

Глупо, но уж лучше так.


Он изо всех сил двинул в противоположную от солдата сторону, хватая ртом воздух. То ли из-за крика, то ли из-за чего-то ещё, но сразу же в следующее мгновение земля ушла у него из-под ног.

Он вскрикнул, почувствовав необычайно сильную боль.


Юкизоме где-то близко. Должна быть.


Студент упал на живот, но даже так он чувствовал, что человек позади так и не шелохнулся, словно забыв про него. Неужели те призрачные тени так перепугали его? Это было бы ему на руку, если бы пару часов назад Мишина так неудачно не подвернул ногу. 

Если бы..


— Если вы не подойдёте ближе и окажете сопротивление, я буду вынужден воспользоваться оружием, — неожиданно на полном серьёзе объявил сотрудник. Лежащий на мокрой земле, парень, был готов поклясться, что слышал тихий щелчок, несмотря на то, меч всё ещё оставался в бархатистых ножнах.

Сота медленно перевернулся на бок, окончательно измазавшись во влажной, пропитанной тающим снегом, земле. Вывих продолжал беспричинно болеть, а глаза застилаться новой дымкой. Прямо сейчас ему невыносимо хотелось вернуться домой, вернуться обратно в свою комнатку в общежитии и просто завалиться ко сну — но это было невозможно. Полчаса назад, проходя мимо жилой территории, он видел, какими крупными трещинами покрылась опорная стена многоэтажного жилища и как один за другим соскальзывали вниз камни. 

Он бы и не смог туда вернуться, даже если бы всё было в порядке. Сота не сделает этого, пока не найдёт свою возлюбленную. Возможно, она оказалась куда в более худшем положении и сейчас ждёт его помощи, страдая и медленно погибая.


— Это вы.. — ветер донёс до него яростный шёпот солдата, вот-вот готового сорваться в бой. — Я помню. 

Студент, пересиливая себя и нарастающую боль, вновь оглянулся назад, натолкнувшись на спину, укрытую синей тканью, в рассветные часы казавшуюся особенно насыщенной. 

— Я помню вас двоих, — вновь уже более отчаянно повторил незнакомец, сильнее хватаясь за свой меч. — На стадионе в центре города.. Да, тогда подняли на уши все отделы, а в бой вступил сам капитан, — в голосе послышался какой-то странный гнев. С такими чувствами обычно не обращались к каким-то школьникам. — Вы сообщники Бесцветного Короля.

Слишком неестественный ветер заложил его уши, но даже так он расслышал следующие слова, прозвучавшие слишком громко:


— Вы арестованы и берётесь под стражу Скипетра-4. 


Меч он так и не обнажил, хотя Мишина чувствовал это невыносимое желание.

В воздухе повисла некая напряжённая тишина, едва не убедившая его в том, что здесь никого нет. Тихо, не единого слова, полное безмолвствие..

Под ногами двух человек неожиданно захрустели сухие поблёкшие листья, земля, где-то покрывшаяся коркой инея. Их шаги были спокойными и уверенными, словно бы только что никто не объявлял об их аресте. 

Если эти двое являются учениками этой школы, он мог бы спросить у них о Юкизоме.


Металлический звон наручников привлек его внимание и предоставляя новую возможность побега. В этот раз ему стоит сделать всё немного иначе — он не спортсмен, да и сил еле хватит чтобы пробежать хотя бы 60 метров.

Когда Сота начал подниматься, опёршись руками о рыхлую землю, с его грязного пиджака посыпался песок, какие-то придавленные жухлые растения. Рукам впервые так было тяжело — он отчётливо ощущал, как надрываются и скрипят уставшие мышцы. Никто не поможет ему.


Единственные, кто может их спасти — они сами.


Он мельком бросил взгляд вниз и заметил разобранную штанину, с сочившейся из неё, и казалось шипящей на утреннем морозе, кровью.

Он почти задохнулся, но всё же поднялся на ноги, как бы это ни было ему тяжело.


Его ждут.


Позади него сотрудник полиции, надев на арестантов наручники, начал обыскивать их. Возможно, ему стоило сделать всё в другом порядке, но юноша в синей форме был только один и вряд ли мог уследить за всеми троими.

— Эта катана тебе не понадобится, — он задрал длинный чёрный пиджак, отстёгивая тёмно-синие ножны.

Подняв взгляд выше, Мишина впал в некое оцепенение.


Он знал этих людей.


Юноша продолжал вглядываться в их непоколебимые непривычно спокойные лица, даже когда солдат начал подгонять их, подводя к импровизированной вертолётной площадке.

Он знал этих людей. Он видел их и не один раз. В какой-то момент они просто появились, словно из ниоткуда. Они назывались друзьями Исаны Яширо — того беспечного парня, который постоянно попрошайничал обеды. Они постоянно проводили время вместе, изредка появляясь на уроках, пропадая где-то в городе, либо просто круглосуточно не покидая общежитие. 

Никто о них ничего не знал, и даже не пытался узнать, пока остров не оккупировали, а Исану не окрестили преступником мирового масштаба.


Сота не понимал, что такого сделала эта троица, но возможно, именно по их вине, Старшая школа Ашинака сейчас утопает в крови.


— Это Котовари, верно? — неожиданно спросил подгоняющий пленников солдат, указав на отобранную катану. — Я слышал, что она некогда принадлежала прошлому Бесцветному Королю и предназначалась для суда над приемником. Весьма иронично, что ты выбрал именно это оружие, защищая нового Бесцветного. 

Мишина ни капли не понял из того, что произнёс этот человек. И судя по напряжённому  молчанию в ответ, Ятогами тоже. Девушка, шагающая справа от него, имя которой он успел уже забыть, также промолчала. Каждый её шаг сопровождался переливающимся звоном колокольчика-серёжки, никогда не покидающего её левого уха. Он не был знаком с ней лично, но видел, как та не может усидеть на месте и двух минут, продолжая щебетать о чём-то своём.


— Вы.. — Сота сделал глубокий вдох, пытаясь найти силы хотя бы на пару слов. — Вы видели Юкизоме Кукури?.. Она одноклассница вашего Яширо и..


Парень пристально всматривался в идущие впереди спины. На их одеждах не было ни капли крови. 

***

*Сота Мишина. Один из второстепенных персонажей. В одной из серии первого сезона признавался Кукури в любви.

**Дело было 7 декабря. Напоминаю, что сейчас  19 декабря.


========== Глава 56: Искры средь пепла. Vol.2. Вопросы ==========

    Комментарий к Глава 56: Искры средь пепла. Vol.2. Вопросы
    ♫Infinite Stream – Seconds, minutes, hours

http://upload.akusherstvo.ru/image1412418.jpg
Зэнджо просто замечательно справлялся со всеми обязанностями. Настолько хорошо, что в какой-то момент Сери поняла, что Скипетру-4 и вовсе не нужны никакие капитаны и лейтенанты, если среди солдат есть такой человек.

Он ещё давно успел прибрать организацию к своим рукам и ничуть не стеснялся этой смены власти, даже когда она была рядом. Но словно в противоречие самому себе Старый Пёс лично сказал ей, что Авашиме ещё рано уходить с должности, всё также косясь на изувеченную сторону и лица и абсолютно не пытаясь скрыть удивление и настороженность. Её потерянный глаз словно стал одним из чудес света.


«Понимаю твою растерянность, но сейчас, когда, возможно, погиб Правитель страны и был украден Дрезденский Сланец, нам понадобятся все — даже калеки, в которых ты с недавних пор себя записала»


И она странным образом подчинилась его приказу, несмотря на то, что думала совершенно о другом. Может быть, этот поступок был мотивирован отголосками её прошлой жизни, её прошлой самой. 


Сери долго стояла перед воротами штаба, не решаясь войти хотя бы на территорию, дрожа то ли от сильного ветра, то ли от мыслей и ни на миг не замолкающих голосов. Из одежды кто-то любезно одолжил ей пару сапог из грубой кожи, но это ничуть не улучшило её самочувствие — ей казалось, что она всё также стоит нагой, босые ступни изодраны в кровь. Казалось, сейчас обернёшься и видишь на каменной дороге собственные следы..

Почему я стою здесь, спросила она себя, завидев вновь пробегающего мимо Энди. Ей нужно было вновь перевязать глаз и переодеться, а также сделать большое количество работы, что так неожиданно на неё повесели. Что будет, если об этом прознает капитан?..
Женщина всё также продолжала стоять на месте.


— Авашима-сан.. — её окликнул голос Домёджи, прошедшего за забором. Как только ему залатали ладонь, Зэнджо сразу же запряг его искать какие-то документы. — Может быть.. Мне вас занести?


Отчасти её удивил этот вопрос, но затем она вновь вспомнила, что с ней случилось. Мысль о такой эксплуатации клансменов казалось очень привлекательной, но никак не то, что может последовать за этим. У неё нет половины лица и, вероятно, целого куска души — ей уже должно быть всё равно, что будут говорить за спиной. Но если Синий Король узнает, что она, мало того, что после такого позорного «поражения» Бесцветному, не покинула Клан, так ещё осталась лейтенантом и теперь отсиживается в штабе, заставляя клансменов носить себя…


— Не нужно. Выполняй приказ Зэнджо-сана.


Юноша, послушно куда-то свернув, оставил её одну. 

Чем дольше она смотрела на большой дом перед собой, тем сильнее ощущала себя жертвой, на которую вот-вот накинется дикий зверь. Свет в окнах подгонял ещё больше волнения.


«Здесь нет капитана»


Но по ощущениям всё казалось иначе. Руки сильнее обхватили собственное слабое тело.


На улице уже стояла середина декабря.


Авашима двинулась вперёд,  сильнее кутаясь в чёрный пиджак, оставленный ей как ещё одно ужасное воспоминание. 

Как только она вошла на территорию, ни разу не скрипнув чугунной калиткой, ей вновь начало казаться, что прямоугольные окна здания внимательно наблюдают за каждым её движением. Лейтенант силой ускорила тяжело дающийся из-за ранений шаг, всё также качаясь из стороны в сторону и вот-вот готовясь упасть.


Грохот захлопнувшейся за собой двери был почти облегчающим, несмотря на то, что вероятно, его было слышно на всех этажах. Сери поспешила скрыться в жилом корпусе, решив все порученные дела оставить на потом. Может быть, она уже могла передвигаться самостоятельно, но в остальном всё также оставалась неспособной. Как бы ни пыталась, она всё ещё не могла принять новость о своём лице. Лейтенант также не знала, что скажет капитану, когда они встретятся.

Если они встретятся.


Она неожиданно для себя замерла, не спуская взгляда с кухонных дверей. При воспоминании о том почти кошмарном сне, женщина почувствовала, как внутри что-то отозвалось. 

Женщина неожиданно развернулась, желая обойти эту комнату другим путём. 


После всего, что ей довелось пережить, она начала бояться совсем обычных вещей.


Авашима остановилась на середине мраморной лестницы, по-парадному устеленной красным ковром. Пальцы обожглись о холодный камень, а дыхание значительно участилось, как при отдышке. Она стала необычайно слабой, так легко поддаваясь влиянию.

Проткнутая Бесцветным нога невыносимо болела, как будто бы уже начала воспаляться — такой поворот событий был бы весьма уместен, ведь никто так и не занялся лечением ран, в отличие от глаза.


Остальной путь до своей комнаты, которую она посещала лишь тогда, когда требовалось остаться в штабе допоздна, Сери почти не помнила. Словно бы всё в какой-то момент стало нечётким, незапоминающимся и смешивающимся в одну единую массу. Но шёпоты в голове всё также оставались неестественными — с ней никогда такого не случалось.

Неужто всё это последствия слепленного обратно лица?


Дубовая дверь тихо захлопнулась, заставив её поморщиться и сильнее вжаться в маленькую кровать. Она чувствовала, как тёплая кровь всё больше поглощает простыни.


— Авашима-сан?


Проникшая в комнату девушка, прежде чем подойти к своей начальнице, поправила плотные шторы, пытаясь впустить в комнату хоть немного света. Но даже так, в помещении всё ещё царил полумрак. Она, тихо подойдя к деревянной прикроватной тумбе, включила зелёную лампу.


Сери поморщилась, почувствовав на своём изуродованном лице мягкий жёлтый свет и чью-то вспотевшую ладонь.


— У вас температура.


Ёшино Яёй*, всегда боящаяся своего лейтенанта, сейчас вела себя более уверенно, ничуть не обращая внимания на жуткие и отпугивающие увечья. Её взгляд был полон решительности.

— Ты будешь меня лечить? — неожиданно вырвалось у Сери, как только девушка заставила её лечь прямо.

— Да, — кротко и тихо пробормотала клансмен, словно зная, как ей сейчас неприятны любые звуки.

Сейчас ей невыносимо хотелось что-нибудь съязвить, но сил неожиданно оказалось очень мало. До потери глаза она никогда не вела себя так.


Девушка, шурша какими-то препаратами, достала подушку и положила её под раненую ногу, так, что ступня оказалась выше уровня головы. Она в полном молчании с жутким спокойствием в руках обработала вновь раскрывшуюся колотую рану 3%-й перекисью водорода и какой-то противовоспалительной мазью — у Сери создавалось ощущение, что Яёй всю свою жизнь занималась такими вещами, а не просиживала днями в отделе по чрезвычайным происшествиям, попивая чай со Старым Псом и бегая за своим чёрным котом.

Она поморщилась, как только почувствовала, что Яёй накрыла травмированную поверхность стерильной салфеткой и начала накладывать тугую повязку.

— Авашима-сан, если вы..

— Не нужно, — она сразу же ответила на оборванный вопрос, зная, что её «врач» хотел сменить простыни. Этим днём её кровь не перестанет литься. — Продолжай.

Девушка, быстро сходив туда и обратно на проклятую кухню из её кошмара, до сих пор вызывающего дрожь и сладкую негу, принесла с собой кружку горячего, почти дурно пахнущего чая, и миску с холодной водой. 

Женщина едва ли не подавилась, запивая какую-то таблетку, укрощающую высокую температуру.

— Разрешите мне.. — может быть, когда дело касалось здоровья, Ёшино теряла былую робость, но её вопросы всё также оставались неумелыми. — ..Взглянуть на ваш глаз?

— Давай, — она хотела усмехнуться, но лишь скривила лицо, чувствуя, как с бедра постепенно спадает воспаление. 


В очередной раз за долгую ночь ей снова спустили загрязнившуюся повязку. Лейтенант мельком заметила, как ахнула подчинённая, а в её взгляде, скрытом под толстыми стёклами очков, промелькнул ужас. Когда я узнала об этом, мне хотелось выть, раздирая на себе волосы.

— Кто вам так.. Кто сделал операцию? — девушка, прикрыв ладонью рот, кивнула на правый глаз. — Глазница обработана очень профессионально.


Не операцию, а моё воскрешение.


— Давай не будем об этом говорить, хорошо? — Сери в знак своей усталости, прикрыла оставшийся глаз, на секунду заметив, что после профилактики Яёй, комната начала кружиться чуть медленнее.

Девушка ничего не ответила, сразу же поняв, что от неё требуется, но, всё ещё продолжая коситься на увечье.

На разгоряченный лоб Сери опустилась холодная мокрая марля, приятно остужая тело. Она больше никогда не сможет успокоиться, постоянно преследуемая голосами и своими страхами, но может хотя бы внешне она сможет отдохнуть.

Женщина сделала глубокий вдох и выдох, едва ли не закашлявшись — горло болело невыносимо. Заботливая подчинённая тут же обратила внимание на простывшие связки и вновь порывшись в своём чудо-чемодане, в котором, казалось бы, есть все лекарства мира, достала ещё одну шуршащую пачку таблеток.


— Спасибо, — неожиданно вырвалось у лейтенанта в перерывах между глотками чая.

— Не стоит, — благодарность как будто бы вернула старую замявшуюся Яёй. — Вам что-то принести?

Теперь замяться пришлось ей самой. А что ей нужно? Девушка не сможет принести её потерянный глаз или здравый рассудок, даже если Авашима будет молить на коленях. То, что она хочет — достать невозможно.

— Принеси, пожалуйста, стационарный радиотелефон из моего кабинета, — принеси мою прошлую жизнь.


За шустрой Ёшино не успела закрыться дверь, как к ней в комнату без стука влетел один из клансменов.

Ей никогда не будет покоя.


— Госпожа лейтенант, прошу прощение за такое неожиданное вторжение, — от усталости она прикрыла глаз, но даже так слышала в его дрожащем голосе смущение. Пиджак Кусанаги и какая-то больничная рубашка, которую она так и не сняла, предоставляли всему Скипетру-4 просто отличные виды. — Нам поступило шесть звонков «сверху», которые, по крайней мере, удалось прослушать. У нас не хватает людей, чтобы ответить, так как многие сейчас отправились на задания. Инцидентов со стрэйнами стало очень много, горожане..

— Благодарю за информацию, — она бросила взгляд на лицо клансмена, но даже так не смогла вспомнить его имени. — Передай переломным депутатам, что Скипетр-4 всеми силами пытается решить проблему.

— Авашима-сан, Золотой Король мёртв..

— Я знаю. Угомоните их и сосредоточьте все силы на появляющихся стрэйнах, пока Зэнджо-сан разбирается с делом Короля. 

— Будет выполнено, — юноша поспешил удалиться, завидев в проходе несущуюся Яёй.


Они обращаются к ней специально, чтобы дать понять, что Авашима Сери пока что лейтенант и правая рука Синего Короля, позволяя принимать такие очевидные «решения».


— Я зайду к вам позже, — объявила девушка, передав беспроводной, но от этого не мене древний телефон. — Пожалуйста, постарайтесь лежать смирно и не напрягаться. Если хотите, я могу закрыть дверь, чтобы вам никто не мешал.


Даже спрятавшись в своей комнате за закрытой дверью, я не смогу успокоиться.


— Мне бы не хотелось остаться замурованной здесь на веки. Просто прикрой её.

Девушка кивнула, но так и не сдвинулась с места, словно чего-то ожидая. Из прямоугольного окна сочились слабые солнечные лучи, ещё чуть розоватые, плохо освещающие маленькую комнату и падающие на её спину. 

Авашима, также как и она, осталась послушно лежать, едва ли сдвинувшись. Она не собиралась звонить Старому Псу, пока работница не покинет помещение, даже если та служила тому же делу и была в каком-то смысле подругой.


— Госпожа лейтенант, — неожиданно прорезавшийся голос почти заставил её обрадоваться. — С такими.. Увечьями невозможно выжить.


Даже если Ёшино, как всегда сжавшись и опустив взгляд на паркетный пол, говорила в множественном числе, женщина понимала, что та имеет в виду глаз.


Эта дыра ещё не раз вызовет множество вопросов.


— Я знаю, — тихо и кротко ответила Сери, надеясь, что всегда понятливая Яёй и в этот раз догадается, что тема глаза ей неприятна. — Покинь, пожалуйста, комнату. Мне нужно сделать важный звонок.

Взгляд, напоследок просочившийся сквозь толстые стёкла вызвал лёгкую дрожь, пробежавшуюся вдоль позвоночника. Девушка тихо скрылась за дверью.


Лейтенант ещё какое-то время смотрела перед собой, ничуть не понимая, с чего вдруг клансмен стала такой странной. Возможно, это война изменила не только её саму.


Мягкие кнопки бесшумно продавливались под её тонкими пальцами, а на тусклом экране постепенно начинали появляться цифры. Вот смеху то будет, если Зэнджо, заставив её позвонить, не взял свой мобильник. 


Но всё-таки, он вжился в роль руководителя просто прекрасно. Если капитан вернётся, то на место нового лейтенанта он поставит определённо его.


Сери медленно приложила трубку к левому уху. Несмотря на то, что Кусанаги удалось почти «слепить» лицо, правым ухом она стала слышать чуть хуже. Да и вообще чувствовать всей правой частью своего тела.

Монотонные гудки, казалось бы, продолжавшиеся почти минуту, начали постепенно её убаюкивать, пока с той стороны не раздался хриплый мужской голос. 

— Слушаю, — он сказал это так неожиданно и громко, что женщина невольно вздрогнула, почувствовав лёгкую боль в перевязанном бедре. На фоне слышались какие-то голоса, шумы моторов, завывание ветра.

— Это Авашима Сери. Вы просили, чтобы я позвонила, — она пыталась напрячь связки и говорить также громко, чтобы Гоки её услышал.

— Да, помню, — ей послышалось, что мужчина тут же что-то кому-то крикнул.

— Вы с отрядом сейчас возле башни Короля?

— Скорее возле развалин Короля. Взрыв был не маленький, — он прокашлялся. С последнего разговора он как будто бы вновь изменился. Куда подевалась его язвительность? — Госпожа лейтенант, был украден Дрезденский Сланец.

До этого трудно было не додуматься.

— Вы нашли тело Золотого Короля?

— Нет. Было опознано десяток сотрудников Токиджикуина. Личности остальных погибших, а также количество, всё ещё не установлено,— Зэнджо сделал паузу, словно оглядывая территорию. — Одно из тел получило сильнейшие ожоги и травмы. Скорее всего, оно находилось в самом эпицентре взрыва.

— Вы уверены, что это не Кокуджоджи Дайкаку? — ей даже не приходилось притворяться в своей безучастности. Больной голос делал своё, несмотря на конкретику вопросов.

— Увечья оказались слишком сильными — определить хоть что-то оказалось невероятно сложно, — он опять сделал паузу. Даже не видя его лица, Сери понимала, что мужчину что-то коробило. — Один из клансменов утверждает, что это преступница, работающая на Зелёного Короля.

— На..

— Госпожа лейтенант, прошу прощения за мою самовольность. К резиденции Зелёного Клана был отправлен отряд. Люди Зелёного Короля совершили нападение на гражданских лиц и сотрудников Скипетра-4.

***

*Уникальный персонаж из манги K: Days of Blue. Работает в отделе по чрезвычайным происшествиям. 


========== Глава 57: Искры средь пепла. Vol.3. Ответы ==========

    Комментарий к Глава 57: Искры средь пепла. Vol.3. Ответы
    Я наконец-то нашла свободное время для обложек. Работа идёт крайне медленно, но я уже успела оформить пару первых глав. Советую не полениться и заглянуть :) Зато хоть вспомните с чего начиналась эта жутко длинная и скучная история.

♫Ramin Djawadi – Light of the Seven

http://upload.akusherstvo.ru/image1416685.jpg
За медленно раскрывшейся дверью было неестественно темно, непроницаемо — возможно именно из-за этого странного давления исчезла голубая искра, некогда трепещущая на кончиках пальцев Фушими. 

Когда нетерпеливый юноша грубо толкнул её вперёд, Анна едва не задохнулась. Её как будто впихнули в пузырь из желе, не дающий ни двинуться дальше, ни вдохнуть — в помещении настолько был спёртый воздух. Это подземелье слишком давно не видело людей.

— Не стой столбом, — по сбитому дыханию и немного охрипшему голосу было понятно, что клансмену тоже отнюдь не комфортно. Но он всё равно поторапливал её, грозя столкнуть в ещё большую тьму. 

Зачем ему это? Как Изумо может относиться к этой забытой канализации? Что она должна увидеть в этой бездне?


Боязливый шаг вперёд и под туфлями возникла крошащаяся ступенька, а затем ещё одна и ещё. И так быстро-быстро. До неё не сразу дошло, что её всё-таки пихнули вперёд. Рука в пути зацепилась за ржавый металл, неожиданно остановив её. Пальцы всеми силами сжали тонкие перила. 

За спиной послышалось какое-то копошение и бездумное щёлканье — Фушими видимо пытался найти включатель. Но даже когда он уже начал ругаться вслух, ничего не загорелось, а тьма, в которую её загнали, продолжала оставаться тьмой.


Некогда холодная перила стала неприятно нагреваться, и лишь спустя некоторое время Анна, вспомнив, почему так происходит, с ужасом отдёрнула руку. В воздух взлетели красные шипящие искры.

Металл медленно плавился.


— Хорошо, включай свой «фонарик», — Сарухико сразу же заметил эту небольшую сцену. — У меня руки заняты.

Её обрадовало это предложение, но девочка всё равно продолжала стоять неподвижно, боясь сделать без капли света даже вдох. Она понятия не имела, что именно нужно сделать, чтобы сотворить такую простую вещь. До этой поры, всё, что происходило с ней — было абсолютно бессознательно, происходило по вине сильных эмоций. Аура сама по себе приливала к рукам.  


Позади послышался уставший вздох.

— Надеюсь, ты помнишь, как Тоцука Татара делал своих голубей? — по недовольному тону юноши было понятно, что он хочет поскорее расправиться с эти делом. — Выстави любую руку вперёд, закрой глаза и представь, что такой сел к тебе на ладонь. Только не подожги здесь ничего.


Это так просто сказать и невозможно воплотить.


Девочка не шевелясь, промолчала. Татара лишь одним движением тонких пальцев мог высечь в воздухе огненную искрящуюся бабочку. Но для неё, как тогда, так и сейчас, это казалось чем-то удивительным и невероятным.

Когда-то Тоцука обещал, что научит её так делать.


Сарухико едва слышно цокнул языком.

Хотя бы раз в жизни нужно было попробовать сделать невозможное. 


Кушина медленно, почти на носочках, отошла от горячих железных перил, спускаясь, ступенька за ступенькой ниже. Она отошла от своего спутника на столько, сколько могла, едва не потерявшись и дезориентировавшись  в душной комнате. В том маленьком фургоне, когда ей пришлось расправиться с, попавшими не в то время и место, Кроликами, она едва не отправила в огонь и юношу — места было слишком мало. Когда они убегали оттуда, Анна видела, как дымятся полы его покрывшегося сажей плаща.

Под подошвой туфелек что-то хрустнуло, и она поняла, что достаточно. Достаточно страха, достаточно игры в прятки.
 
Когда всё это закончится, Микото обязательно её похвалит за эту смелость.


Когда она прикрыла дрожащие ресницы и вытянула худую руку вперёд, наткнувшись на пустоту, вокруг ничего не изменилось. Что с открытыми или с закрытыми глазами вокруг было одинаково темно. 

Теперь она могла разогнать её. Нужно лишь поверить в это.


Чернь растает, сгорит, как только к тонким пальцам прильёт некогда ужасающая сила. Как только они ласково высекут маленькую тёплую искру, тут же затрепетавшую, словно вдыхающую плотный воздух. Такую живую, необычно яркую, способную в одно мгновенье с жадностью всё поглотить…


Это не работало. Пальцы продолжала лизать холодная тьма.

Девочка ещё раз закрыла глаза, несмотря на то, что не видела в этом смысла.


Слабый всплеск энергии заставил её прервать свои попытки и обернуться назад. Фушими, которому надоела эта неторопливость и робость, сделал всё за неё. Он, придерживая ногой грозящий свалиться чемодан, засовывал во внутренний карман тёмного жилета связку ключей. В его руке вновь трепетал тот огонёк. Спокойный, в меру холодный, но по сравнению с пламенем Красного Клана — просто осколочек льда.

Свет плясал в стёклах его очков, скрывая презрительный взгляд.


Принцесса, не зная, что ответить на такой поступок, в упор смотрела на вражеского клансмена, ни на секунду не сводя взгляд. Впервые за много лет внутри что-то щёлкнуло, заставив воздержаться от слов.


Молчи, терпи.


Сарухико взял в освободившуюся руку тяжёлый кейс и, придерживая почти ничего не освещающий огонёк, начал спускаться по бетонным крошащимся ступенькам. Анна не успела отшатнуться, поняв, что он, несмотря на плавность шага, уже прошёл вглубь комнаты.


Комнате, сплошь заваленной какими-то вещами, скрытыми под серыми простынями и слоем пыли.


Она не стала приближаться к предметам, всё также оставаясь на прежнем месте, несмотря на то, что какая-то её часть очень сильно хотела сбросить мешающие ткани и хоть немного взглянуть в неизведанное. Несмотря на обострившиеся отношения, она не будет переступать черту, пока это не будет необходимо.

Девочка мельком заметила, как юноша отпёр какой-то счётчик вдали, спрятанный среди сетей труб, и закрыла глаза, намериваясь довести своё дело до конца.


Вдох, жужжание, смесь множества звуков..


Ресницы дрогнули, как только до руки коснулось что-то приятно тёплое. Она открыла глаза и сощурилась, резко обнаружив свою неудачу и посветлевшую, будто ожившую комнату. Какие-то лампы, весящие под самым потолком, моргали с перебоями, издавая странное жужжание.

Сочащийся свет был ярок до неприличия, противно отражаясь от стеклянных осколков под ногами.


— Надеюсь, мне не нужно объяснять, что здесь нельзя ничего трогать, — резкий голос Фушими заставил её сжаться и зажмуриться ещё сильнее. 

Что это за место такое?


Средь скрипа колёсиков о плиточный пол, послышались ещё какие-то странные звуки. Из труб, покрывающих паутиной почти все стены и, возможно, потолок, отчётливо донёсся неизвестный ей шум. Казалось, будто всё вокруг ожило.

Под ярким неестественным светом она едва различала спрятанные под тканью приборы, столы, стулья и Сарухико, усевшегося за неизвестную прежде панель. Его пальцы, как тогда, вновь начали стремительно порхать по кнопкам, вдавливая в светящуюся клавиатуру некую комбинацию.

Несколько десятков мониторов, будто проснувшихся из долгой спячки, привели её в чувства. То, что сейчас делал Фушими, ничуть не отличалось от того, чем он занимался в фургоне. Если смотреть только на его ровную спину, не обращая внимания на великое множество непонятных приборов, можно представить, что они вновь находятся в том фургоне. Фургоне, что в итоге был поглощён красным огнём, но отнюдь не светом ламп.


Под этим ярким светом поставленный в ногах железный кейс казался почти белым. Смотря на него и переводя взгляд на посеревшие от времени простыни, Анна вновь задалась вопросом, почему клансмен взял её с собой, отправившись в это подземелье. В оговорённом когда-то плане он не касался этой части, будто бы сам не знал, что будет после того, как девочка беззаконно нападёт на Кроликов.

Возможно, Синий клансмен привёл её сюда, просто не зная, где оставить свою малолетнюю преступницу. Кушине нужно было просто молча отсидеться, не мешаясь старшему.


Она, едва ориентируясь в пространстве, поспешила отойти к какому-нибудь углу или стене, не желая оставаться в центре комнаты  с битым стеклом под ногами.

За одним прибором, скрытым тканью и сильно напоминающим шкаф, оказалась тусклая железная дверь. На ней висели какие-то кусочки бумаги, как будто бы кто-то наклеил на неё флаеры, а затем содрал, оставив засохшие разводы от клея. Несмотря на свою внешнюю тяжесть и грозность, она удивительно легко поддалась под её маленькими ручками, тут же отворившись.


Тьма, опять встретившая её, показалась удивительно дружелюбной. Она не резала глаза, не заставляла жмуриться, как в большой комнате. Казалась почти безобидной, пока девочка не шагнула, неожиданно что-то пнув. Предмет проскользил вперёд, обо что-то ударившись.

Возможно, здесь было просто отличное место для того, чтобы сотворить огонёк, собрать свои мысли воедино и научиться хоть немного управляться со смертельной силой. Но она не будет рисковать. Риск поджечь какую-нибудь ткань был необычайно велик.

Анна попятилась назад, ориентируясь на тихое стучание клавиш, и пытаясь найти стену с включателем.


Под её пальчиками что-то щёлкнуло, и в комнате разгорелась подсветка. Белый мягкий свет медленно очертил контур потолка. Помещение преобразилось в два счёта.

Это был не весь свет — на стене оставалось ещё три нетронутых переключателя. Но этого было достаточно, чтобы без проблем рассмотреть своё отражение в длинном прямоугольном окне, весящим прямо над панелью управления и какими-то столами. В этой, казавшейся маленькой из-за обилия громоздких вещей, комнате, не было ни единого предмета, спрятанного под покрывалом. Кнопки, переключатели, дремлющие мониторы были скрыты под слоями накопившейся пыли. 

Принцесса сильно зажмурилась и раскашлялась от нехватки нормального воздуха. Душно.


Не зная зачем, она прикрыла тыльной стороной ладони свой носик, считая, будто это сможет хоть как-то помочь, и с новыми силами двинулась вглубь помещения. 

Под ногами на светлой плитке зашуршали листы — это был какой-то большой блокнот, на который она наткнулась так недавно. Полностью исписанный разными ручками, с какими-то рисунками, схемами, ненужный, почему-то забытый в этом месте. Кушина наклонилась и, подцепив его, взяла в руки и закрыла, не успев различить в кривом почерке ни единого слова. На обычной картонной обложке маркером был выведен номер, словно специально составленный из случайного порядка чисел. Прижимая его к груди, она пошла к пульту управления, намериваясь положить вещицу на стопку каких-то тетрадей, разместившуюся на самом краю.

На секунду её взгляд приковало собственное отражение в большом горизонтальном окне, занявшее всю стену. Оно не могло выходить на улицу и, вероятнее всего, соединяло две комнаты, одна из которых была всё ещё не освящена.

Девочка остановилась возле стопки, но лишь для того, чтобы потянуться за очередным включателем.


Свет в соседней комнате загорелся гораздо резче. Какая-то из ламп горела жёлтым светом, а другие стерильно-белым. Всё это создавало ощущение операционной комнаты.
Операционной комнаты с просверленным к полу массивными болтами железным столом, имеющим одну-единственную толстую ногу.


Эта комната была в одном далёком и позабытом сне, приснившемся множество лет, дней, часов тому назад — помещение казалось слишком знакомым, несмотря на то, что Кушина узнала о существовании подземных коридоров лишь недавно.

Обтрёпанные книги, какие-то большие блокноты, большие пожелтевшие карты, грязные миски, множество труб и проводов — без этих предметов, вроде привидевшихся, а вроде надуманных, процедурная комната казалась какой-то необычной. Слишком и почему-то непривычно пустой, несмотря на то, что в самом углу стоял большой, похожий телевизор, компьютер. Дремлющий экран был покрыт сетью трещин. Железный стул опрокинут.


Анна не сразу почувствовала под своей ладонью стылое стекло окна, пристально рассматривая знакомое помещение. Она едва заметила, как положив в сторону блокнот, почти залезла на панель управления, чтобы лучше рассмотреть соседнюю комнату. 


Где-то за спиной, в главном зале, будто что-то ожило. Девочка резко развернула голову, спеша отдалиться от окна и как можно быстрее почувствовать под своими ногами плитку. 
Над головой монотонно зажужжал вентилятор, тут же приведший застоявшийся воздух в движение. Сзади что-то пикнуло, но Принцесса, спеша покинуть эту комнату, уже ни на что не обращала внимание. 


Закрыть за собой, словно разом отяжелевшую дверь, оказалось намного сложнее. Вспотевшие ладони то и дело соскальзывали с железной ручки. Неужели мысль о том, что её могут поймать за рассматриванием процедурной комнаты, испугала настолько?

Причиной было нечто другое.


Почти громкий щелчок, и девочка поспешила выйти к Сарухико. Он сидел спиной на таком же железном стуле, что она так недавно видела, и казалось, вообще ничего не слышал и даже не заметил пропажи своей спутницы, сосредоточившись на сети экранов.  Два из них были поделены на четыре части и прокручивали записи с камер видеонаблюдения. Какие-то прямоугольники были во власти помех.

— У кого сейчас есть ключ от бара? 

Она замерла на второй ступеньке, не решаясь спускаться дальше. Место, где сидел юноша, было ещё одним углублением, к которому на этот раз вела металлическая лестница.

— Просто скажи, кто может войти, а кто нет, — Синий клансмен, наконец, повернулся к ней лицом, устало и как-то обеспокоенно потирая переносицу.

— У Изумо есть ключи от главного входа, а у Микото от чёрного. Того, что со двора, — она хотела по привычке добавить третье имя, но лишь сжала губы, едва не перенеся взгляд в сторону. Мёртвым не к чему ключи, да и Фушими это знать необязательно.

Он кивнул и вернулся к клавиатуре. Анне захотелось спросить, зачем ему эта информация, но быстро вспомнила, что вопросы лучше не задавать.

Они всё ещё могут лишиться своих тряпичных голов, несмотря на то, что уже покинули зловещую школу.


Юноша что-то шикнул и провёл рукой по растрепанным грязным волосам, приводя их в ещё больший беспорядок. Он был чертовски измотан, но всё равно почему-то оставался на ногах, таская за собой уже, казалось бы, бесполезную Красную Принцессу и тяжёлый, не пойми откуда взявшийся, кейс. Зачем он это делает?

В его руках вновь зазвенели ключи — такой способ защиты казался до нелепости странным, ведь оборудование, установленное в этих катакомбах, было самым современным. Для закрытия двери можно было использовать какой-нибудь пароль, карточку или вовсе сканировать лицо, как делают в фильмах.

Девочка почувствовала на себе его секундный взгляд и окончательно решила остаться на третьей ступеньке, ни за что не собираясь спускаться дальше. Но она ошиблась, подумав, что расстояние, разделявшее их, не уменьшится.

Клансмен резко поднялся со стула, да так, что железка резко отъехала назад, царапая ножками пол. Он поднял руки вверх и лениво потянулся, противно хрустя позвонками, будто бы находился у себя дома, а не где-то под землёй. Его взгляд в последний раз зацепился за всё ещё работающие мониторы, словно среди монотонных ничуть не меняющихся картинок и помех, можно было что-то рассмотреть.


Сарухико, как ни в чём не бывало, обошёл свою замершую подопечную, по дороге ища нужный ключ. При каждом шаге позолоченная бутероль* его ножен гулко стукалась о железные ступеньки.

Когда он сошёл с лестницы и направился к выходу, Анна, всё также стоящая на одном месте, совсем перестала его видеть. Спешно, совсем позабыв о контроле, она начала подбираться ближе. Что если он закроет её здесь? Что если уйдёт и позабудет?

Девочка не заметила, как перешла на бег, желая как можно быстрее очутиться рядом с клансменом и, наконец, понять, что здесь происходит. 


Неожиданно звон перебираемых ключей прекратился. Фушими смотрел на едва прикрытую старую дверь с некой полуусмешкой.


— Очень неожиданно, Кусанаги-сан. Я толком не знаю, что со всем этим делать, поэтому просто принёс этот чемодан сюда. Надеюсь, вы разберётесь. 
 
***

*Бутероль — наконечник в нижней части ножен. 

https://vk.com/doc376698930_452678495


========== Глава 58: Искры средь пепла. Vol.4. Змеиное гнездо  ==========

    Комментарий к Глава 58: Искры средь пепла. Vol.4. Змеиное гнездо 
    Продолжаю заниматься обложками. Облагорожены первые 30 глав.

♫Ramin Djawadi – Take Charge of Your Life

http://upload.akusherstvo.ru/image1421226.jpg
Когда Нагарэ предложил сделать ему минет, мальчонка на миг почувствовал себя глухим.
 
— Подожди. Что ещё раз? — в этот момент у него жутко пересохла глотка, а полость рта заполнилась вязкой слюной.

На заднем плане среди монотонного гудения телевизора послышалась грустная мелодия, оповещающая об очередном проигрыше в игре. До этого молчавший Тенкей неожиданно разошёлся раскатистым смехом, отразившимся веселым эхом по всему противопаводковому коллектору. Всё это звучало как насмешка.


— Сукуна, пожалуйста, сделай мне минет, — лицо Зелёного Короля всё также оставалось спокойным, словно бы он говорил о самых обыкновенных вещах. — Эти..

— Нагарэ хочет сказать, что все, что твориться снаружи как нельзя лучше идёт по его плану, — по обыкновению вступил в разговор игриво улыбающийся Ивахунэ, кивнувший на телевизор, по которому в очередной раз рассказывали о реакции правительства на странные инциденты. Смех покинул этого человека, но он продолжал держаться за край тумбы, словно вот-вот затрясётся в конвульсиях и упадёт. — Скорое исполнение желания может возбудить не только мозг, но и тело. 

Годжо перевёл взгляд на старика, желая удостовериться, а не розыгрыш ли это. Что за ненормальные просьбы?! Эти двое что, в серьёз предлагают именно ему… Обычно..


— Ива-сан, вы устали, — Хисуи, словно давая своему клансмену свыкнуться с услышанным, перевёл тему. Король тоже отметил, что его приёмный отец после разграбления Токиджикуина начал вести себя по-другому. — Может вам..

— Не стоит, я всё равно не смогу уснуть, — он смял и сунул пустую банку из-под пива в мусорное ведро. Его движения стали медленнее, чем обычно. — Я хочу подняться на верхний уровень и проверить, как дела там. 

— Ива-сан, пожалуйста, не задерживайтесь и старайтесь не использовать силу. Бремя Короля — шаткая вещь.


Сукуна, резко оторвавшись от лица своего Правителя, кинул взгляд на Тенкея, который необычайно шустро скрылся во тьме водного резервуара. Что всё это значит?

— Что за «бремя Короля»?

То, как он посмотрел на Хисуи, больше не походило на верный и поддерживающий взгляд подчинённого. 

Он знал, что всё ещё был мальчишкой. Таким юным, совершенно ничего не понимающим. Но этот человек, с самой первой встречи никогда не считал Годжо таким. В Зелёном Клане все были равны, неважно, сколько тебе лет, какой ты национальности и какого пола. Все были равны, между клансменами не было недосказанности. Но не сейчас.


— Пожалуйста, объясни мне.

Лицо Короля, неподвижно сидящего в своей инвалидной коляске, было совершенно спокойным. Даже тогда, когда Котосака, всё это время сидевший на позолоченных прутьях своей клетки, начала интенсивно повторять услышанное выражение. 

Под прямым взглядом калеки, Сукуна, расположившийся на полу, начал чувствовать себя ещё более неловко. Словно именно он предлагал эти похабности, а не пытался узнать значение мельком произнесённого выражения. Чтобы хоть как-то собрать остатки своей гордости, мальчишка, положив на стол приставку, поднялся на ноги. Но даже дерзко смотря сверху вниз на Нагарэ, он не чувствовал в себе превосходства. 


— Бремя Короля — отрицательный эффект, накладывающийся на способности после убийства Короля другим Королём.  Со временем это может трансформироваться в превышение Уровня Вайсманна, а затем — в падение Дамоклова Меча, что вызовет огромные разрушения и множество жертв, — спустя некоторое время признался юноша. Он взвешивал своё решение, также как и всегда пытаясь извлечь выгоду. 


Годжо, прикусив нижнюю губу, виновато опустил взгляд. Этот столь неожиданный ответ не то чтобы сбил его с толку… Ему не хотелось знать, каким образом это относится к старику Ивахунэ. Не лезть в личную жизнь, как и равноправие высших членов, было одной из заповедей их Клана.

Он узнал, что это такое — и этого было достаточно.


Он бы мог стоять так ещё долгое время — неподвижно, почти не моргая, всё ещё не зная, что делать дальше. На языке опять вертелся невысказанный вопрос о Дохан.

Глаза были сосредоточены на рванных полах длинной мутной рубашки Хисуи.

— Хорошо, — он скривился, осознавая, что выбора в этот раз нет. Сукуна и раньше слышал о том, что Зелёный Король, вечно сдерживаемый и связанный, легко возбуждался. Обычно с этим делом ему помогал кто-то другой. — Только в этот раз. 

Ему хотелось объявить о своём невольном соглашении как можно грубее и отстранённее, всем своим видом показывая отвращение, несмотря на то, что даже так, Годжо уважал и был верен этому сломанному человеку. Но он вспомнил, что перед ним был не просто человек. Зелёный Король, Седьмой Король, Его Король, ставший самым могущественным и сильным после смерти старого пердуна из башни. Пришлось сдержать свою язвительность и постараться выполнить просьбу.

Нагарэ ничего не ответил.


Сукуна мялся, переступая с ноги на ногу, не зная, как подступиться. Он ни разу не делал такого, и даже не задумывался. Сношения людей являлось неотъемлемой частью жизни — мальчишка не отрицал этого, иногда неприлично подолгу засматриваясь на слишком короткий топ Хисараки. Но когда этим занимались люди одинакового пола… Мысль о существовании таких отношений коробила его и отчасти пугала.

Но выбора не было. Сердце заходилось как бешеное, стучало в ушах, потели ладони — он ещё ни разу не испытывал такого адреналина даже от реальных сражений.


Возможно, если он будет думать о чём-то другом, не зацикливаясь на том, что ему предстоит сделать, всё пройдёт гораздо быстрее и спокойнее.


Сукуна подошёл ближе, насколько позволяло громоздкое инвалидное кресло. Как-то странно засмотревшись на него, он вспомнил, что у Короля была парализована вся нижняя часть тела. По-крайней мере он так считал, ни разу не видя его на ногах или хотя бы в чём-то другом кроме смирительной рубашки. Хисуи никогда не рассказывал, что было до того, как он стал одним из Семерых. Он никогда не рассказывал, почему сидит в этой коляске.

Мальчик подцепил пальцами длинную чирковую пряжку и, дождавшись слабого кивка, расстегнул первые две полосы, открывающие доступ к нижней части тела. Расстёгивать стягивающие всё тело пряжки дальше было слишком страшно. 

Длинная мутная рубашка с потрёпанными и разорванными полами снизу распуталась на удивление легко, несмотря на то, что у клансмена сильно дрожали руки — её основное предназначение было в сильном ограничении движений верхней части тела. Она была затянута настолько туго, что было просто удивительно, как Зелёный Король всё ещё дышит.


Видя натянувшуюся ткань странного белого одеяния, спрятанного под смирительной рубашкой, он тяжело вдохнул. Если тело Нагарэ продолжало реагировать на любые раздражители, значит, он всё-таки не был парализован — почему он не догадался раньше, всё также продолжая считать своего Повелителя беспомощным инвалидом?

Чтобы продолжить, Годжо пришлось опуститься на колени, впритык оказавшись к чужим ногам. Медленно стягивать нечто, отдалённо напоминающее штаны, пришлось уже с закрытыми глазами.


Он коснулся кончиком носа низа живота и снова напряжённо вдохнул, стараясь не смотреть на чужой член в упор. 

Ему хочется отвернуться, но он не может, лишь пряча лицо в чужом бедре. Если он дальше продолжит растягивать время, Сланец успеет высвободится и насоздавать новых Королей, а Тенкей вернуться. Мальчишке хотелось как можно быстрее всё это закончить.


Его острые коленки случайно упёрлись в синие, привязанные к худым ногам, сандалии. Хисуи вновь ничего не сказал, но мельком подняв взгляд, мальчишка заметил, как его, спрятанное под длинной не стриженой чёлкой, лицо слабо сморщилось. Он всё прекрасно чувствовал.

Сукуна, не собираясь больше тянуть, шустро провёл языком от основания и до головки давно поднявшегося органа, с каким-то плохо скрываемым отвращением слизывая солоноватые капли и кружа вокруг уретры. На языке резко осел какой-то странный вкус.

Нагарэ неожиданно запрокинул голову, как-то тяжело вдохнув. Он слабо кивнул, будто бы на что-то указывая. Клансмен понял его без слов — общение таким образом было обычным делом — и окольцевав ладонью возбуждённую плоть, начал медленно водить вверх вниз, пока неумелый рот продолжал посасывать головку. Надрывистое дыхание сменилось хрипением.

У Годжо мурашки забрались даже в глотку, пока он думал и надеялся на то, что не придётся заглатывать до основания. Ему и так было жутко противно — знал бы раньше, что его могут привлечь к такому делу, отправился бы в башню вместе с Дохан, даже если бы ему запретили. 

К верху взмыл надоедливый Котосака, спеша куда-то улететь. Он почувствовал, как на макушку упало крупное перо, которое тут же свалилось к ногам. Ему бы улететь также — не было бы и половины проблем.


Раз за разом вбирая горячий член, язык начал ощущать тонкие, выступающие венки. Король уже начинал постанывать от получаемого удовольствия, пока его эрекция набирала обороты, постепенно набухая и пульсируя на неумелом языке.

Совершенно неожиданно до мальчишки дошло, что его покровитель на самом деле не такой сильный, как кажется — как только он, наконец, убрал свой язык и закрыл затёкшую челюсть, пытаясь отстраниться, тот поддался, и напряжение вырвалось вверх, глуша оргазмом и пачкая одежду. Перед его глазами пронеслись чёрные пятна, словно он сейчас упадёт в обморок. Голову покинули всё мысли, оставив после себя туман и глухо стучащее об стены черепной коробки сердце. 


Он всё также сидел неподвижно у ног своего пытающегося отдышаться Короля. 

До него начало слабо доходить, что нужно как можно быстрее убрать следы всего этого безобразия. Бросая взгляд вниз на свою серую жилетку, Сукуна понял, что она уже безоговорочно испорчена, несмотря на то, что оставшиеся светлые пятна вполне можно отстирать. А если даже не получится самому, можно опять наведаться в гости к Хисараке и попросить её. Но даже под таким предлогом ему не хотелось оставлять испоганенную одежду — как он будет жить, вспоминая, что пришлось пережить сегодня?

Мальчишка, резко поднявшись на ноги, начал судорожно, словно что-то остерегаясь, искать какие-нибудь салфетки или мокрые тряпки. Как назло, на глаза попадалось всё, что угодно, кроме этого.

Как только он открыл кран, вода резко хлынула в раковину, а капли разлетелись во все стороны. Он подставил руки под мощную струю и плеснул себе в лицо. Годжо делал это снова и снова, пока не понял, что промок насквозь — светлые волосы свисали сосульками вниз, а одежда прилипла к груди, неприятно холодя кожу. 

Он, вобрав себе в рот как можно больше воды, в надежде прополоскать глотку, замер над раковиной. 


Глаза сами собой наткнулись на рулон бумажных полотенец, стоящих по правую сторону.


Сукуна выплюнул в раковину набранную воду и начал судорожно растирать в полотенце лицо. Он вспомнил про Зелёного Короля не сразу — даже тогда когда, весь красный развернулся к нему лицом, смотря куда-то перед собой. 

— Помоги мне, пожалуйста.

Почему ты притворяешься калекой, хотелось спросить ему в ответ. Неужели ему хочется ещё раз унизить его? Из-за чего всё это?


Взяв в руки моток бумажных полотенец, мальчишка послушно подошёл к лжецу. 

— Я связан и сижу в этом кресле не потому, что мне так приятно выдавать себя за того, кем я не являюсь, — неожиданно объявил он, когда клансмен вновь опустился на колени перед инвалидной коляской. — Это заключение — единственный способ сдержать и накопить в этом слабом теле силу. 

Занеся полотенце над испачканными местами, Годжо поднял взгляд. Зелёный Король Хисуи Нагарэ оправдывался перед ним.

— Ты хотел опять сразиться с Золотым? 

Юноша скривил уголок рта, показав подобие улыбки.

— Почему ты тогда отправил Ива-сана и Дохан, а не пошёл сам? — такой выбор был весьма странным. 

Пускай тогда, почти десятилетие назад, когда Зелёный Клан состоял лишь из единиц, он ещё жил прошлой жизнью, не подозревая, что где-то рядом существует его Король, его предназначение, Сукуна знал, что тогда произошло. Старый Тенкей в отличие от своего приёмного сына, очень любил вновь и вновь пересказывать те события, периодически напоминая, что Нагарэ, несмотря на позорный и быстрый проигрыш, почти смог сбить дирижабль самого Серебряного Короля! Мальчик понятия не имел, как тогда сражался Хисуи, причём здесь был дирижабль, и зачем его нужно было подрывать, но знал одно — лидер Jungle был слишком целеустремлён, чтобы смириться с неудачей. Новое нападение на Золотого Короля он готовил почти семь лет — прорабатывая каждую деталь, верно следуя своим идеалам. Но тогда почему он так быстро изменил своё решение и дал шанс именно Ивахунэ?

 
Затягивать чирковые пряжки оказалось намного труднее — спешащие пальцы казались одеревеневшими. 

— Я разрешил ему сразиться с финальным боссом, потому что он этого попросил. Ива-сан сделал для меня слишком многое, — на последних словах голос Короля затих. 

Годжо поднялся с колен, чувствуя, как слабо ноет спина. Он поспешил выкинуть использованные салфетки и ещё раз умыться. Возможно, ему вообще стоит подняться наверх и проветриться.

— Это на тебя не похоже, — из-за шума хлещущей воды он не смог расслышать ответа. Если он, конечно, был. 


Когда он вновь обернулся лицом к своему Королю, тот, как ни в чём не бывало, спокойно сидел в своём кресле. Перед его лицом возникла голограмма-монитор. Под исходящим неоновым светом его растрёпанные, всегда непричёсанные волосы казались ещё зеленее.

— Нагарэ, — позвал он юношу. — Я пойду наверх, — белая рубашка, как и серая жилетка, были всё ещё мокрыми и неприятно холодили грудь. На улице была невыносимая стужа — но уж лучше он замёрзнет насмерть, чем останется здесь.

Может, пока Сланец не до конца высвободился, он сможет сходить к Михашире. 

— Наверху отряд Синего Клана.

Сукуна, ещё не успевший схватиться за косовище и за своё негреющее пальто, остановился.

— И что с того? — он бросил раздражённый взгляд на голограмму, на которой сейчас прокручивались записи с камер видеонаблюдения, что были установлены со всех входов в Токийский противопаводковый коллектор. — Разве не будет веселее, если я покромсаю их отряд на кусочки?

Настроение резко изменилось — сейчас излюбленный штаб вызывал только неприязнь. Он бы сейчас сразился хоть с самим Синим Королём, лишь бы не оставаться здесь. 


Ему нужно было прийти в себя.


— Нагарэ, не коробь мальчика, — в комнату прошёл ранее быстро улизнувший Ивахунэ. На миг Годжо показалось странным, что он ранее не слышал его приближающихся шагов. В этом подземелье эхо было будь здоров. — Пускай идёт. Осталось не так много.

Зелёный Король ничего не ответил.


Сукуна не став ничего дожидаться, начал спешно натягивать пальто. Руки не слушались его и не сразу смогли попасть в рукава. Затянувшись поясом и не став вдевать пуговицы, он быстро спрыгнул на бетонный пол. 

Севшая на плечо птица чертовски перепугала его, заставив едва не вскрикнуть. Когти крепко впились в плоть.

— Прежде чем ты уйдёшь, — лился голос Хисуи из едва открытого клюва. — К южному входу прибыл фургон с документами из архива Золотого Короля..

— Предлагаешь мне впустить машину и завести её сюда? — сейчас ему совершенно не хотелось ещё как-либо бегать по поручениям. Он и так сделал многое. Что ещё нужно Хисуи Нагарэ? — Ты в курсе, что я ещё не умею водить?

— Достаточно лишь забрать папку и принести её сюда.


***

Насколько я поняла, в каноне все в Jungle знают кто такой Нагарэ и что зачем и почему ему нужно. Я решила пойти по другому пути и сотворить из Зелёного Короля более скрытную личность. В «Шизумэ — город под дирижаблем» о его прошлом знает только Тенкей.

В настоящее время неизвестно, когда именно и как происходила первая битва между Зелёным и Золотым. В ноябре 2016 свет увидел ранобэ K SIDE: GREEN, в котором, вроде как, описывается это действие, столь мимолётно упомянутое в аниме. Но, к сожалению, спустя целый год, никто так и не перевёл ранобэ  на английский. По моей теории, это сражение должны экранизировать в одном из Кеевских ожидающихся фильмах. Я не собираюсь гадать и считать, когда как да что, поэтому я поставила собственную дату, когда произошло столкновение. В случае, если она станет известна в каноне и будет отличаться от моей версии, временная линия Шизумэ всё равно останется прежней.

Ах да, по такому случаю я обновила временную линию (добавлена дата сражения с Золотым Королём, а также "Дополненные и изменённые способности: Кокуджоджи Дайкаку, Кусанаги Изумо"):
http://upload.akusherstvo.ru/image1416703.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1416704.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1416705.jpg
Как пользоваться — https://goo.gl/GLm2Hm


========== Глава 59: Искры средь пепла. Vol.5. Песни последних Валькирий ==========

    Комментарий к Глава 59: Искры средь пепла. Vol.5. Песни последних Валькирий
    Возрадуйтесь, о читатели! Я преодолела себя и сделала обложки ко **всем** главам. Советую глянуть.

♫Fox Amoore – Angels and Demons
Отношения никакого не имеет, но название вдохновлено «Мельница – На Север».

http://upload.akusherstvo.ru/image1426166.jpg
Как именно Зэнджо удалось узнать местоположение штаба Зелёного Короля, ей было не понять. Она даже не успела ничего спросить в ответ — мужчина, сказав, что перезвонит, тут же отключился. За его хриплым оборвавшимся голосом последовали гудки. Ей показалось, или он напоследок  назвал всех идиотами?

Возможно так и было, но прошлая Авашима Сери никогда бы не заявила это в лицо сотрудникам, какими бы они ни были. «Бюро юридических процедур, кафедра документоведения, Скипетр-4* — благородная и порядочная организация, состоящая на страже закона и благополучия населения»…

Сейчас, честно говоря, ей уже было на это всё равно.


Время близилось к шести утра. Стрелка настенных часов двигалась медленными шумными рывками, отдающимися слабой болью в её голове. За полтора часа, проведённых здесь, лейтенант ни капли не отдохнула, несмотря на то, что вроде как чувствовала себя чуть лучше. Внешне. 

Когда Ёшино в последний раз отдёргивала шторы, в попытке впустить в комнату чуть больше света, за прямоугольным окном, выходящим во двор, где обычно проводились тренировки, виднелись слабые намёки на рассвет.  Бесхарактерные солнечные лучи, ещё чуть розоватые, плохо освещающие маленькое помещение и едва дотягивающиеся до её кровати с засохшей кровью на простынях. 

И так быстро исчезнувшие за вновь появившимися облаками, будто на зло, будто не предвещая ничего хорошего. 

Где-то когда-то Сери слышала, что такая резкая смена погоды происходит из-за того, что в одном месте и в одно время находится слишком много Королей. Высвобожденные силы сталкиваются друг с другом, расщепляя всё вокруг на атомы — погода становится идентична и также непостоянна, как уровень Вайсманна, а получающееся давление становится настолько сильным, что оно само спрессовывается в твёрдую форму и оборачивается градом или снегом. 

Самая-самая первая её мысль о существовании кого-то могущественного, как Короли, не предвещала ничего хорошего.


Когда Авашима лениво моргнула, стрелка часов заступила на шестую цифру. Сегодня, вчера, как и всегда, она так ни разу и не сомкнула глаз в спокойном сне. Вряд ли ей больше удастся вообще прийти к покою.

Как только под её весом продавился и слабо пискнул матрас, на пороге комнаты, ни без какого стука или какого-либо предупреждающего знака, возникла Яёй — самое подобающее отношение для такой, как она. 

— Госпожа лейтенант, вы всё ещё не выздоровели! Пожалуйста, вернитесь в постель! Вам может.. — начала она тараторить на полном серьёзе, нисколько не вникая в положение, в которое попала её начальница. 

— Благодарю за твою заботу, мне уже лучше. Перед увольнением мне бы хотелось разобраться с некоторыми проблемами,— всё ещё опасаясь слезть с простыней, она потянулась к тумбочке, и как можно крепче ухватив кружку в слабых пальцах, выпила оставшийся чай залпом. — Если тебя не затруднит, пожалуйста, принеси какие-нибудь брюки.

Пускай здесь у неё хранился комплект запасной формы — сейчас ей совершенно не хотелось следовать требованиям и надевать то короткое форменное платье. Не после того, что с ней произошло. Если она получит выговор по поводу внешнего вида — перед увольнением это уже не будет большой проблемой. Кому какая разница?


Девушка какое-то время стояла в комнате, словно не зная, поступает ли правильно. Авашима хотела ещё раз повторить свою просьбу, но сотрудница, подхватив опустевшую чашку, тут же исчезла. 

Желая сделать из своей маленькой комнаты нормальную жилую комнату, а не проходной двор, женщина всё-таки поднялась с кровати. От резкой смены положения, её голова опять пошла кругом, поэтому она не сразу вспомнила и заметила, что оставила ключ в замочной скважине. У всего Синего Клана было около двух часов на то, чтобы запереть свою безответственную начальницу и сдать ключ секретарю, как ни в чём не бывало — странно, что этим никто так и не воспользовался. 

Она повернула ключ и оставила его в замочной скважине, боясь потерять в этой суматохе. Может быть, если клансмены обнаружат захлопнутую дверь, они будут подбегать только по действительно важным делам. 


Из её груди вырвался вздох облегчения, когда она, медленно и как-то заторможено разбирая грязное постельное белье, обнаружила, что матрас не успел пропитаться кровью. Обустройство этой комнаты кроме деревянной кровати и прилагающегося матраса спонсировалось прямиком её собственным кошельком и прямо сейчас, когда она была уже почти безработной, тратиться на испорченную собственность Скипетра-4 как-то не хотелось.

Сложив бельё в сторону, она глубоко выдохнула и оперлась о крашеную стену. На наложенных бинтах больше не проступала кровь, но она всё также была больна, пусть и чувствовала себя благодаря Яёй чуть лучше. 

Лейтенант медленно прошагала обратно к маленькому прикроватному столику, на котором стояла зелёная лампа. В его ящике обнаружилась аккуратно сложенная форма — и привычное короткое синее платье, и блузка, и тёмный плащ с черными и позолоченными накладками, и даже какие-то чулки, в которые был завёрнут комплект нижнего белья. Какая она всё-таки была раньше практичная.

Сери, с трудом наклонившись, заглянула под кровать. Она чётко помнила, что как-то давно поставила туда какую-то обувь — не форменные высокие чёрные сапоги с металлическими пластинами на носах, которые она носила раньше, а какие-то обычные туфли. Но даже таких странным образом под кроватью не оказалось.

Она безразлично метнула взгляд, к мужским сапогам, аккуратно стоящим возле входа, которые ей кто-то любезно одолжил. Вряд ли кто-то заметит разницу, если она продолжит в них ходить.


От того, как резко задёргалась ручка двери, Сери едва не подпрыгнула. Она дёргалась ещё какое-то время, пока посетитель не додумался постучать.

Впуская в комнату растрёпанную Ёшино, она не рассчитывала на то, что помимо запыхавшегося клансмена и каких-то тёмных брюк получит чьё-то бенто.

— Где ты это достала? — она покосилась на вручаемую с парой палочек коробочку.

— Это моё бенто. Сегодня у меня не было ночной смены и.. — девушка повесила брюки на спинку какого-то стула. — Честно, я не голодная. Авашима-сан, вам принести что-нибудь попить?

— Не нужно, благодарю, — она попыталась улыбнуться, но вышло, честно говоря, не особо удачно. Женщина совсем не чувствовала правую часть лица и едва смогла приподнять уголок губ. — Если мне что-то будет нужно, я тебя позову.

— Хорошо, — работница, встав прямо, скосилась на её дыру, будто в ней было что-то интересное. — Но пожалуйста, в ближайшее время примите ещё пару этих таблеток, — она оторвала взгляд лишь для того, чтобы кивнуть на пачку препаратов, лежащую на тумбочке. — Они ускорят ваше выздоровление. И… — она сделала паузу, пытаясь подобрать слова. — Не вступайте в бой. Ваша рана может снова начать кровоточить.

Авашима не успела подумать, что могло подразумевать «не вступайте в бой», как обнаружила, что девушки уже и в помине не было, а дверь была аккуратно прикрыта.

Если она думает, что в её начальнице всё ещё теплится дух кого-то защитить, то она глубоко ошибается.


Когда вновь щёлкнул замок на двери, и открылась коробочка бенто, Сери наконец-то поняла, насколько была голодна. С последнего раза, как она принимала пищу,  прошло около суток, а казалось, что даже целая вечность.

Рис и рыба в соусе с варёными овощами оказывали на неё странное действие — ей хотелось подойти к окну и поесть возле него, но мысли подобного рода сразу же исчезли, как только на глаза попался стул, у которого на спинке аккуратно висели брюки. 

Она с небывалой жадностью принялась за еду, интенсивно всё пережёвывая — она никогда не испытывала такого зверского голода, не утолившегося даже тогда, когда, пластиковая коробочка опустела. 

Она откинулась на стул и прикрыла глаза, пытаясь успокоиться. Сери ещё успеет поесть — осталось всего ничего, буквально пару часов, прежде чем капитан вернётся и выгонит её. Если она не будет слишком подавлена, то возможно приготовит что-нибудь по-человечески.


Она медленно поднялась со стула и, поставив бенто на тумбочку, достала две таблетки какого-то препарата, который её заставила принимать Яёй. Проглотить их в сухую оказалось гораздо труднее — у неё всё время было ощущение, что в горле застрял какой-то ком. Можно было бы попробовать самостоятельно спуститься вниз к общей кухне жилого блока, но Сери считала, что и так потратила слишком много времени на себя. Ей ещё предстояло заняться другими вещами.


Медленно и отстранённо стягивая с себя уже изрядно потрепавшийся пиджак, она старалась изо всех сил не смотреть в маленькое зеркальце. Нужно было сходить в душ, но туго перевязанная нога и не проходящая боль в висках вряд ли позволили ей хотя бы доползти до ванной. Она пойдёт туда позже.


Среди потока мыслей, так сильно вытягивающих её из реальности, лейтенант поняла, что уже несколько минут стоит неподвижно, крепко сжимая в пальцах плотную ткань пиджака. Казалось, так недавно она ещё хотела выбросить его, спрятать, сделать что угодно, чтобы не видеть эту злосчастную отданную одежду. Сейчас, на мгновение она даже забыла, кому принадлежит этот пиджак. 

Нужно было вернуть его.


Пальцы сами собой судорожно сжали вещь.


То, как она стягивала с себя больничную рубашку и водила по уставшему телу влажной марлей, которую так недавно укладывали ей на лоб, было словно во сне. Так нереально и незаметно, будто бы это происходило вовсе не с ней. 

Она оказалась глубоко погружённой в свои мысли из-за одного лишь одолженного пиджака..


Почему она злиться на Изумо? Почему она так боится встретиться с ним? Действительно, почему именно так?

Он, в отличие от неё самой, попытался сделать всё возможное, и у Кусанаги это вышло — она всё ещё жива, несмотря на то, что Бесцветному Королю удалось поглотить кусочек её тела и души. Он смог остановить этот смертельный процесс и спас её. Так почему Авашима злиться на доброго мужчину, решившегося помочь, если виновата во всём этом только она одна?


Из сложенных брюк что-то выпало и осело на пол тёмным пятнышком — она всё ещё не привыкла видеть мир только через один глаз. Лейтенант, схватившись одной рукой за стул, медленно присела и обнаружила чёрную повязку. Кожаную, на двух завязках, прямо как у самого настоящего пирата.

Сери криво усмехнулась.

Когда-то ещё до капитана Мунакаты, когда Скипетр-4 был ещё на самоуправлении, она слышала, что то ли Шиотсу Ген, то ли кто-то из братьев Минато повредил глаз. Вероятно, эта повязка осталась от них, а находчивая Ёшино всёго лишь принесла её своей начальнице.

Жалко только то, что чёрная кожа вряд ли сможет спрятать от неё самой обглоданную половину лица.


Она надела повязку в самую последнюю очередь, когда уже стояла в чёрных расклешенных брюках, белой блузке и форменном плаще, натягивая на ноги мужские сапоги. С тканью на пустой части лица было чертовски непривычно — она могла бы сказать, что даже неприятно. Завязки, казалось, сдавливали голову.

Медленно и аккуратно пробираясь к миниатюрному зеркалу Авашима едва не упала. Мысли о ткани, прячущей ужасающую дыру, сбивали её с толку. 


Её пальцы продолжали дрожать даже тогда, когда она подняла с тумбочки зеркальце и трусливо взглянула на себя. 

На неё смотрела ощетинившаяся и уже явно немолодая женщина. В одном единственном потускневшем  глазу плескалась боль. Среди растрепанных волос различались резкие и болезненные черты лица, сразу же обрывающиеся и становящиеся неразборчивыми на правой стороне лица, неумело скрытые под повязкой. Казалось, эта тёмная ткань не скрывала увечье, а ещё больше выставляла его напоказ.

Сери провела пальчиками по выступающей скуловой кости. Интересно, как это выглядит со стороны?


Лейтенант как можно быстрее поставила зеркало на место, боясь его разбить или ещё раз взглянуть в отражение.

Искать расчёску и хоть какой-то крабик или резинку, она уже не видела смысла. Она и так потратила слишком много времени на себя — ей предстояло сделать ещё множество дел. 
И, встав возле двери, почти готовясь повернуть в скважине ключ, Сери в последний раз осмотрелась.


Правая рука по привычке легла на пояс, с ужасом не обнаружив прикрепленных к поясу ножен. Но ей больше не нужна сабля, которую у неё так позорно отнял Бесцветный Король.

В последнее мгновение, захватив грязный пиджак, Авашима, с трудом переставляя слабые ноги, покинула комнату.


Справа от двери своей штабной квартиры она обнаружила сидящую на стуле Ёшино. Она сразу же встрепенулась и поднялась на ноги, как только услышала щелчок замка. 

— Яёй, большое спасибо.. — тут же начала она, воспользовавшись замешательством, в которое впала девушка, увидев свою больную начальницу. — Я верну телефон и бенто чуть позже..

— Госпожа лейтенант, не стоит. Позвольте мне.. — работнице даже не пришлось кивнуть, чтобы Сери поняла, что та имеет в виду ключ.

— Не нужно, — спрятав ключ во внутреннем кармане плаща, она резко дала понять, что разговор на тему состояния комнаты закрыт. — Спасибо тебе, — повторила она ещё раз, закрепив свои слова слабым и медленным поклоном, совершенно не характерным для её должности.

Сери мельком отметила её раскрасневшееся и обескураженное лицо и так быстро, насколько ей позволяли раны, она, поднявшись, исчезла в лестничном пролёте.

***

Когда она появилась в зале, сперва, как и у секретаря, которому она сдавала ключ, её совершенно не узнали. Первые две минуты Сери даже страшилась, что её могут выгнать, посчитав посторонним лицом, пока в зале не зазвучал голос оператора, привлекший внимание всех клансменов.

— На отряды, оставленные для эвакуации острова Ашинаки, и наблюдения за состоянием Синего и Красного Королей, было совершено нападение, — объявил сочащийся из динамиков  голос, на секунду посеяв тишину и тут же её оборвав. — При попытке ареста, сообщники Бесцветного Короля оказали сопротивление и, убив нескольких офицеров, скрылись в направлении города. В настоящее время за ними ведётся погоня. К операции подключено несколько полицейских отрядов.

 Как только смолк голос оператора, контрольная комната снова заполнилась шумом. В этом сумасшествии Сери не смогла удержаться и села за ближайший свободный стол, так и не добравшись до своего привычного места. Ноги просто в какой-то момент предали её и подкосились.

— У нас достаточно человек, чтобы перекрыть все дороги, ведущие из Шизумэ? — когда она потянулась к микрофону, голос почему-то предательски задрожал. Неожиданная новость о нападении на лагерь и её людей сообщниками Бесцветного Короля подорвала её уверенность во всём. 

После встречи с той девушкой в школьной форме, она почему-то перестала воспринимать её и мечника как потенциальных врагов и даже непозволительно забыла о них. Тогда она непозволительно не верила, что они действительно могут представлять угрозу. И теперь непозволительно в очередной раз ошиблась.

Зачем они напали на лагерь? Зачем они убили.. ? Что.. 


Что произошло?


— Нет, Авашима-сан, — вместо оператора ответил другой клансмен. — Часть сейчас находится под командованием Зэнджо-сана и расследует дело о падении башни Михаширы. Другие сейчас занимаются поимкой и отслеживанием стрэйнов. Часть солдат всё ещё занимается обеспечением эвакуационного лагеря и наблюдением за школой-островом. Но нам удалось договориться с министром вооружённых сил, который выделил нам несколько сотен людей на устранение беспорядков. На нескольких главных трассах произошли аварии, передвижение на многих дорогах приостановлено. 


Один единственный день, прошедший совсем иначе, перевернул весь Шизумэ с ног на голову, посеяв страх, ужасы и неразбериху. И без сообщений от своих подчиненных, новостей, телефонных звонков, Сери знала, что некогда цветущий город под дирижаблем, сейчас обливался кровью и погибал. На земле выступали новые и новые язвы..


 — Хорошо, — всё плохо, всё очень плохо..  — Есть какие-то доклады от Сарухико Фушими-куна? 

Она уже очень давно его не видела, и казалось, совсем забыла об этом юноше. Сери слышала, что у него был какой-то особый приказ от капитана.. Сейчас бы ей очень пригодилась его помощь.

— Нет, госпожа лейтенант. От Фушими-сана не поступало никакой информации уже около десяти часов. Некоторые из клансменов видели его выходящего из вертолёта несколько часов назад. На данный момент о его местоположении ничего не известно.

Её сердце пропустило удар. Дела были очень плохи. Она даже не помнила ни одного раза, чтобы так волновалась. Чтобы всё было настолько плохо. Сарухико, несмотря на свой разносторонний характер, был третьим лицом в Клане. Сейчас ей, когда управление Скипетра-4 почти полностью легло на её плечи, капитан был почти на грани смерти, а город в упадке, как никогда требовалось его помощь. 

— Авашима-сан, пожалуйста, взгляните! 

Она почти на автоматизме подняла глаза к экранам, которыми была увешана стена напротив. На них были выведены фотографии лагеря, который она покинула столь недавно. Она уже не стала спрашивать, на что и как были сделаны эти фотографии.

— Огонь уже потушили, но..

— Причина возгорания известна? Сколько пострадавших? Сколько сбежавших? — запечатленное пожарище нисколько не приободрило её. Голова болела жутко.

— Нет. Три десятка отделались ожогами, количество жертв неизвестно. На данный момент насчитывается около пяти человек, которые без разрешения покинули отведенную территорию.

Ей даже не нужно было спрашивать, чтобы понять, что это были вассалы Красного Короля. Только они способны в самую суматоху незаметно ускользать из рук Скипетра-4.


Какая-то её часть хотела, чтобы среди выживших и скрывшихся подручных Суо Микото оказался и Кусанаги.


— Госпожа лейтенант, вас требуют к телефону! — выкрикнул Энди, стоящий возле её рабочего места. Его перебинтованная рука крепко сжимала трубку, от которой тянулся длинный чёрный провод.

Нужно будет заменить телефоны на беспроводные. Если конечно, её хоть кто-то послушает.


Женщина медленно поднялась с чужого стула, придерживаясь руками за спину и край стола, чтобы не упасть в этой суматохе. Столько проблем требовало её внимания..

 — Слушаю, — тут же прохрипела она в выхваченную трубку и попыталась откашляться, прижимая к груди пиджак.

 — Авашима-сан? Вы не отвечали на тот номер, — на том конце резко заговорил теряющий терпение мужчина, намекающий на оставленный в комнате телефон. — Пожалуйста, включите громкую связь.

Она была удивлена таким заявлением Зэнджо, но, тем не менее, подчинилась, нажав нужную кнопку.

 — ..Не думаю, что есть какой-то смысл в приватном разговоре, — через некоторое время начал он, заставив весь гам офиса снова немного утихнуть и замереть. — Ко мне поступил звонок о том, что была ограблена загородная усадьба Золотого Короля. Вынесены ценные документы, а также исследования, хранившиеся в личной библиотеке владельца. 

Несмотря на то, что звук лился уже из динамиков корпуса, женщина всё ещё не отпускала трубку.

— Что с башней?.. — только и сумело вырваться у неё.

— Также пусто. 

В зале окончательно закрепилась тишина. Клансмены, разносившие какие-то бумаги и просто бегавшие туда-сюда, замерли на месте, а разговаривающие по телефону, просто положили трубки.

— У вас есть какие-то..

— Послушай, — его тон резко изменился. Возможно, ей все-таки не стоило подчиняться и включать громкую связь. Что о ней ещё могут подумать подчинённые? — Насколько я знаю, отряд, который был мною послан, уже находится недалеко от Токийского противопаводкового коллектора. Мне нужно, чтобы ты отправилась за ними и участвовала в переговорах.

Её ошарашило такое заявление, заставив едва сдвинуться с места. Какого чёрта он ещё от неё хочет? 


Посчитав, что клансмены услышали достаточно, Сери щелчком кнопки выключила громкую связь и с новой силой приложила трубку к левому уху.

— Я не собираюсь..

— Хватит упрямиться, — его тон из привычного вежливого перетёк в почти язвительный, как тогда в фургоне. — Ты понимаешь, что там нужна именно ты? Зелёный Король не станет слушать простых офицеров. 

— От уговоров тоже будет мало толку.

— Зелёный Король — не Красный. Ты понимаешь, что он убил Золотого Короля, выкрал Дрезденский Сланец и все записанные в бумагах исследования, и сейчас спокойно сидит у себя под землёй? 

— Кем вы себя..?

— Госпожа лейтенант, отправляйтесь к Токийскому противопаводковому коллектору. Приказ не обсуждается.

***

*Не пугайтесь. Это полное и официальное название Скипетра-4.

========== Глава 60: Искры средь пепла. Vol.6. Марионетки ==========

    Комментарий к Глава 60: Искры средь пепла. Vol.6. Марионетки
    Эта глава — своеобразная дань недавно прошедшему 7 и 8 декабря. С Днём Рождения, Анна!

♫Epic Score – Armor of Steel
Вдохновлено «Король И Шут – Кукловод».

http://upload.akusherstvo.ru/image1430370.jpg
«Угрозы, насмешки, 
Короны примеряют пешки, 
На лицах отметки, 
Что все они марионетки»

***

Кусанаги не хотел брать его — он видел это в его взглядах, жестах, слышал это в его голосе. Несмотря на то, что он так просто поддался его давлению и согласился взять с собой, оставив за спиной всех выживших товарищей, ожидающих исхода битвы.

По смертельно уставшему и опухшему лицу было видно, что бармен до сих пор сомневался в своём поступке. Даже тогда, когда вернувшись в Хомру, они обнаружили вывернутую и сломанную стойку. Будто бы даже это нисколько не могло доказать ему, что обратного пути уже нет. 

Узнав о существовании какого-то подвала, очередной загадки и вранья, Мисаки уже не смог бы повернуть обратно даже под угрозой смерти.
 

Чем ниже они спускались, тем сильнее и резче становилась полоска света, крадущаяся по стенам. Иногда поднимая взгляд к мужчине, он отмечал, что тот настороженно к чему-то прислушивался, бросая взгляды по сторонам. Но как бы он не пытался напрячь слух, ему не удавалось ничего услышать кроме стука своего сердца.

Его обманули, в грязь окунули, и об этом скоро узнают все. Изумо, придворный актёр, уже ни капли не пытавшийся скрыть того, что знает о существовании некого хода, так необычайно умён и хитёр..


Ступеньки под ногами, казалось, не закончатся больше никогда.

Ему захотелось хотя бы на чуть-чуть остановиться и прислониться к старой, изрытой трубами, стене, напоминающей чем-то тоннель в метро — полученные раны не были до сих пор заживлены. Они больше никогда не будут заживлены. Но бармен даже не заметил его замедления в движениях и продолжал идти дальше, словно издеваясь.

Полоска света проскользнула дальше и стала шире, заставив зажмуриться. 

Голос, слабо донёсшийся до него, казался почти нереальным.


— Очень неожиданно, Кусанаги-сан. Я толком не знаю, что со всем этим делать, поэтому просто принёс этот чемодан сюда. Надеюсь, вы разберётесь. 


Возможно, ему лишь послышалось. Это просто очередная игра сознания и мозга, путающая его, заставляющая почувствовать себя сумасшедшим. То, что он услышал — такого просто не может быть.

— Благодарю.. Фушими-кун. 

Изумо тоже сомневался и не верил их общей галлюцинации. Движения его фигуры, едва различные где-то впереди на слабом свете, были медленными и нечёткими. На несколько секунд юноше показалось, будто бы и бармен тоже не реален, всё это место нереально, а он просто умер на том пепелище, и видит просто прекрасный сон..


«Ясно, я тоже вижу всего лишь прекрасный сон»


Который так и не собирался исчезать.

Он ступил вперёд, чувствуя, как подкашиваются уставшие ноги, спеша и боясь того, что исчезнет эта полоска света. Пытаясь поспеть за невозможным.

Свет, сочащийся из дверного проёма, ослепил его до головокружения. Рядом прошелестела ткань, и лишь стукнувшись плечом об железный косяк, Ята понял, что его просто отпихнули в сторону.

— Фушими-кун, подожди, мне ещё нужна твоя помощь, — глухо раздалось где-то впереди. Казалось, Кусанаги был уже где-то далеко-далеко.

— Мне казалось, вы не потерпите моего присутствия в вашем штабе, — в его голосе послышалось плохо скрытое разочарование и какая-то лень подчиняться чему-либо дальше. — Я бы мог отправить этих двоих наверх.

— Уже ничего не поделаешь.

Едва не улизнувший Фушими Сарухико вернулся в зал и, нарочно медленно спускаясь по крошащимся ступенькам, пошёл вперёд. Нисколько не обратив внимания на замершего бывшего товарища.

— Вы ведь понимаете, что могли просто соврать? Мне казалось, с этим у вас проблем нет.

— Спасибо за то, что присмотрел за Анной.


Мисаки давно потерял нить здравого смысла и больше не понимал ни капли, словно во сне морщась от нанесённых ран, и спускаясь, ступенька за ступенькой всё ниже. Прямиком в ещё большую выдумку.


Что-то резко схватило его за плечи и заставило нагнуться, от чего тут же в спине что-то стрельнуло. Он сморщился от приступа реальной боли, чувствуя, как реальные руки тянут его всё ниже, словно пытаются сжать. Так отчаянно и спешно, будто впервые за много времени, заставляя едва не задохнуться.

А ведь так и было.


Анна настолько крепко, насколько могла, сжимала его в кольце своих рук, нарочно не давая рассмотреть на своём лице слёзы. Ещё настоящая, живая, тёплая, без единого ожога, царапин, и пепла, разлетающегося при каждом порыве ветра.

Всё это не хотело складываться в его больной голове в истинную картину. Мисаки было страшно даже вдохнуть, а перед распахнутыми глазами всё также стояло то выжженное поле.

— Ты ведь потом объяснишь? П-правда? Скажешь.. — безумные слова шёпотом слетали с едва шевелящегося языка.

Девочка, ничего не ответив, притянула его ещё ближе, словно пытаясь в чём-то убедиться. Он чувствовал, что та хочет также что-то спросить, но не решается.

— Осталось совсем немного. Т-ты ведь знаешь, что Микото обязательно победит? Не с.. Не сомневайся в нём. Я видел, как исчез Меч Синего… — только спустя несколько секунд клансмен понял, что в который раз говорит что-то не то. Что-то совсем неуместное здесь. Анна — принцесса Красного Клана. Она не умеет сомневаться и всегда узнает о состоянии своего Покровителя самой первой. Рассказывать всё это не имеет смысла.


Больше не зная, что ещё можно сказать или сделать, он, наконец, в ответ обнял Кушину. Одна рука опустилась на её талию, слабо сжимая в пальцах красную ткань. Вторая рука, поглощённая одним большим ожогом, словно отмершая конечность, осталась висеть вдоль тела.

Только вспомнив о своём увечье, он частично, как ему показалось, вспомнил о том, над чем размышлял раньше так долго. А ведь думая и об его смерти, Ята поддавался отчаянию. Раньше, не до конца понимая ситуацию.

— Он трогал тебя? — снова промах глупым вопросом и так неэтично. Он давно знает ответ и без лишних слов.


Перед глазами всё также была та круговерть. Всё так непонятно, что он просто уже не знал, как реагировать. Ему хотелось.. Найти того, кто во всём этом виноват. Сарухико, оказавшийся всё-таки живым и так умело обдуривший его, или он сам? Кто?


— Пожалуйста, успокойся, — совсем тихо, но не менее отчётливо. Анна, хватающаяся за его грязную толстовку, его голос здравого смысла..

Он видел в её слишком эмоциональных, в отличие от лица, глазах, такое же желание скрыться и покинуть это место. Но ни один из них не имел понятия, зачем сюда пришёл и почему не может уйти. 


— ..Вам хочется попонтоваться перед ними? — язвительно прозвучало с другого, позабытого конца комнаты. С их появлением в этом странном месте, Сарухико, нехарактерно для самого себя, разговорился пуще обычного. 

Он почему-то нервничал — это было видно и без объяснений.

— У тебя есть с собой мобильный? — после долгого молчания, неожиданно спросил Изумо. На панель со стуком хлопнулся разбитый телефон. Тот самый, бордовый, с изображением метки их Клана на задней крышке. 

— Вы хотите позвонить ему? — юноша растянул губы, всё также продолжая свою паршивую игру.. — Это точно безопасно?

Такой вопрос поставил измученного бармена в тупик лишь на несколько секунд. 

— Сейчас нет ничего, что было бы безопасно.

— Хорошо, — слишком просто и легко согласился подчинённый Синего Короля, нисколько не обращая внимание на, медленно спускающегося к панели, Мисаки. Он, разлёгшись на железном стуле,  достал из внутреннего кармана серой жилетки свой смартфон, и, повертев его в руках, неохотно разблокировал экран. — И что вы намерены ему сказать? Мне казалось, у вас есть оговорённый план действий.

Он не пытался разузнать, какую конкретно информацию собирается передать мужчина. Все его вопросы, не были вопросами как таковыми. Скорее очередным издевательством.


Мисаки, любезно поддерживаемый Анной, постепенно спускался ниже, пытаясь не свалиться и ещё чуть отчётливее услышать хоть что-то. Пытаясь взглянуть в растянутое лицо бывшего друга — медленно шагающая рядом девочка не поддерживала, она удерживала его и его плещущиеся эмоции от того, чтобы просто не напасть на подлеца. Его ухмылка на лице, его поза и жесты, даже сами эмоции, события, произошедшие с Мисаки — всё, абсолютно всё доказывало для него участие Фушими в этом ужасном розыгрыше. Он каким-то образом заставил клансмена поверить в свою смерть и смерть девочки. И сейчас, развалившись на кресле, делая вид, что нисколько не заинтересован, пуская в ход свой язвительный язык, Сарухико наслаждался итогом спектакля, который он так умело разыграл.


Кусанаги, ещё один кукловод в этой истории, кинув на помощника сомневающийся взгляд, всё-таки принял в руки телефон.

— Благодарю, — он, зачем-то нажав кнопку выключения, начал неожиданно снимать заднюю панель под уже сомневающимся взглядом Фушими. — Я сам не особо разбираюсь в этой технике, но мы попробуем вернуть всё, как было. Пожалуйста, распакуй кейс.
Юноша послушался не сразу, продолжая сидеть на своём месте ещё некоторое время, будто впав в какую-то задумчивость. 


То, как Синий клансмен впервые мимолётно посмотрел на него, бросило Яту в недоумение. Он резко замер на одной из ступеней, затормозив Принцессу. 

Это что ещё такое?


Каждое движение юноши преследовалось его сомневающимся взглядом, словно ожидая в любой мелочи очередной подвох. Может, как только щёлкнет последний замок загадочно кейса, тот достанет пистолет? Какое-то другое оружие? Может, там и вовсе ничего нет?


Сарухико, открыв крышку, в полном молчании смотрел на то, что оказалось внутри. Ноль реакции. Если спокойное лицо и задумчивый, обращенный вниз, а вроде, как и нет, взгляд, можно считать за реакцию.

С того места, где до сих пор стоял Ята, ничего не было видно. Кушина, то ли придерживающая его, то ли прячущаяся под рукой, вытянула шею, даже попытавшись встать на цыпочки.


Звучный щелчок  привлёк внимание всех троих, заставив почти одновременно повернуть головы. Пока они рассматривали друг друга и чемодан, Изумо незаметно совершал какие-то манипуляции. Его собственный излюбленный телефон оказался вскрыт и разобран, а уже перезагружающийся сотовый Синего клансмена, у бармена в руке.

— Что вы сделали? — уже без тени усмешки, пытаясь скрыть лёгкое смятение, спросил Фушими.

— Я вставил свою симку, — просто сказал мужчина, иногда поглядывая на включающийся мобильный. — Прошу, продолжай работу. Времени не так много.

— ..Вы боитесь того, что Суо Микото проиграет? — решил снова подначить Фушими.

— Не исключено. Но сейчас стоит больше беспокоиться за главу Скипетра-4. Когда я и Ята-кун покидали территорию школы Ашинаки, на поле битвы появился Бесцветный Король. Дамоклов Меч Синего Короля исчез, — по обыкновению сообщил Кусанаги давно известную всем информацию. Телефон, наконец, перезагрузился и тихо зажужжал, привлекая к себе внимание.


Выражение лица бывшего товарища было восхитительно! Казалось, с тех пор, как он видел его таким озабоченным и слегка напуганным, прошла целая вечность! Возможно, это даже не вечность.. Мисаки никогда не видел его таким.


На несчастье клансмен отошёл слишком быстро. Он не стал ничего отвечать  на услышанную новость, мимоходом снова разблокировав протянутый телефон, и вернувшись к кейсу.

Ята ждал от него всё, что угодно, но только не продолжений манипуляций над кейсом. Если бы он сам услышал нечто подобное о своём Короле, то ни за что бы, не смог сидеть, сложа руки. А уж тем более находиться в каком-то забытом подвале, занимаясь тем, чего не знаешь сам.

Почему он ведёт себя так спокойно? Что он ждёт?


— Ты помнишь, как снова подключить активировать радар? — Изумо, прижавший к уху чёрный мобильный, кивнул на чемодан.
 
— Не особо, — бесцветно ответил Фушими, пытающийся достать из кейса какой-то прибор. — Подключать здесь?

— Да, я, кажется, ничего не менял, — тут он неожиданно повернулся в сторону Мисаки, позволяя ему, наконец, рассмотреть синяк во всей красе. — Анна, пожалуйста, помоги Фушими-куну. Ята-кун, если хочешь, можешь уйти наверх.


«Нет, так не пойдёт»


— По-вашему я пришёл сюда зря? — девочка крайне неохотно и медленно отошла от него и тут же принесла железный стул, понимая, что клансмен вряд ли сможет без неё остаться на ногах. — Нет, я останусь здесь.

Мужчина, ничего на это не ответив, тут же скрылся за какой-то дверью, все, также продолжая скрывать свои секреты, боясь говорить по телефону при них. 

— Всё прошло не так хорошо.. — донеслось до них и тут же затихло.


Анна, периодически оглядываясь на него, неохотно подступала к Сарухико, пока тот, не повернув голову и не кинув зловещий взгляд, не заставил её идти быстрее. Он запугал её, думал Мисаки, всё также страдая от ран. И этому поспособствовал я сам.


Лицо Кушины всё ещё оставалось таким же окаменевшим, уже нисколько не колеблющимся в отличие от рук, из-за чего на неё тут же шикнул Сарухико. Они вдвоём еле смогли достать какую-то железку, напичканную проводами, аккуратно опустив её на пол. 

— Что это? — неожиданно хрипло вырвалось у него.

Губы предателя в очередной раз растянулись в ироничной улыбке. 

— Хватит строить обезьяньи рожи. Иначе.. Я..

— Иначе продолжишь дальше ничего не понимать, нисколько не обращая внимания на то, что твориться у тебя под носом? — словно издеваясь, он развернулся спиной и начал что-то щёлкать на панели. 

— Я тебя порву на куски. Сейчас ты находишься на нашей территории. Я имею право, не колеблясь это совершить, — его запал и ненависть на миг стали настолько сильными, что он поверил, что и вправду сейчас может вскочить на ноги и завершить всё одним махом. Смерть бывшего товарища могла бы разрешить многие проблемы. Она бы, наконец, совершила правосудие. — Ты предатель и всегда им будешь, постоянно перебегая из стана в стан, строя из себя великого кукловода. Ты заслуживаешь смерти. То, что ты привёл Анну сюда, не спасёт тебя от этой участи. 

Юноша, стоящий спиной, даже не пошевелился, будто вовсе не услышав.

— Ты в курсе, что я сейчас пытаюсь спасти задницу твоего Короля? — он достал откуда-то длинный перекрученный провод и подключил его к железке.

— Ему не нужна твоя «помощь», уёбок. Микото-сан выиграет эту битву, — он больше не смог сидеть на одном месте и резко вскочил, еле обратив внимание на боль. Только эта Обезьяна могла вывести его настолько сильно.


Ята настолько быстро развернул клансмена и вцепился ему в рубашку, почти открывая от пола, что едва это заметил сам. 


— Думал, что разыграв своё представление, ты стал бессмертным?  Думаешь, фиктивная смерть и то, что ты сделал с Анной — это смешно?! Так вот, послушай: когда ты, наконец-то, сдохнешь, смеяться здесь буду только я.


Среди звуков шипящей и плавящейся ткани послышался странный писк. До него медленно и так тихо-тихо начал доноситься женский роботизированный голос, повторяющий одно и то же.


«Соединение потеряно»
«Соединение потеряно»
«Соединение потеряно…»


В глазах Сарухико, который последние несколько секунд не проронил даже слова, что-то переменилось. Он не успел ничего сообразить и понять, почувствовав у себя на плече чью-то руку.


«Соединение потеряно»


— Ята-кун, пожалуйста, отпусти его, — попросил Изумо. — Кто-то устроил пожар в лагере на берегу и сломал установленные датчики.

Какое-то время юноша стоял неподвижно, ни капли, не вникая в происходящее. Он бы мог так простоять ещё очень долго, пока Кусанаги не потянул его назад. Белый воротник Фушими слегка побагровел, покрывшись тлеющими пятнами. С обожжённой руки капала кровь. Анна стояла поодаль, словно чего-то испугавшись.

— Всё пошло не так, как мы рассчитывали, — объявил мужчина, засовывая чужой телефон в карман своей рубашки. — Господин Ивахунэ считает, что без этого прибора мы вряд ли ускорим процесс уничтожения Бесцветного Короля, — добавил он более тихо, говоря это то ли себе, то ли кому-то ещё. — Опять пробраться на остров уже не представляется возможным. Но если Синий и Красный Короли догадаются объединиться, то возможно у них получится и без потусторонней помощи справиться с врагом. Если конечно тот не успел понять, что успел наделать...



========== Глава 61: Искры средь пепла. Vol.7. Свет мировой Революции ==========

    Комментарий к Глава 61: Искры средь пепла. Vol.7. Свет мировой Революции
    ♫Danny Rayel – In Spiritus
Instrumental Core – Free Run

http://upload.akusherstvo.ru/image1434486.jpg

Эта глава — моя своеобразная дань 18 и 19 декабря. Именно в этих временных промежутках происходят события этого фанфика.
Сукуна оставил позади себя ту картонную комнатку, даже не обернувшись. Он хотел как можно быстрее покинуть это место, уйти как можно дальше и неважно куда. Пускай Нагарэ шепчется с вечно пьяным стариком дальше.

Он не обиделся, он не уходил из Клана, даже если бы его спешное исчезновение походило на это. Нет, этому просто не бывать ни за что на свете. Мальчишке просто необходимо выпустить пар, вот и всё. 

Он больше не будет потакать таким сумасбродным желаниям одичавшего Короля.


Годжо сбавил свой шаг, как только понял, что ушёл достаточно далеко. 

Противопаводковый коллектор, где находился их штаб, был давно заброшенным подземным резервуаром, которым незаконно завладел и полностью переделал Зелёный Клан. За исключением жилой зоны, это было чрезмерно широкое, абсолютно пустое пространство, растянувшееся во все стороны. Огромные колонны стояли на равном расстоянии друг от друга, бесконечными рядами уходя во тьму. Они всегда наводили Сукуну на мысли о каком-то древнем храме.

Тишина, царившая здесь, казалась священной.


Под самым потолком что-то неразборчиво гаркнула птица. В лужу прямо под ноги опустилось зелёное перо. Оно легко дотронулось до водяной глади, пустив по воде лёгкую рябь. Словно маленький кораблик.

— Южный вход! Южный вход! Вход!

— Да знаю я, чёрт тебя подери! — злобно прикрикнул мальчишка, слегка стукнувшись затылком о холодный камень колонны. 

Эхо где-то далеко тут же повторило его слова.


На бетон приземлился Котосака, шумно размахивая своими большими крыльями. Он несколько секунд смотрел прямо перед собой, будто бы завис, как одна из тех механических игрушек, что продают в детских магазинах. На секунду Сукуна даже испугался, что Зелёный Король опять вселился в своё излюбленное животное. 

Но птица-стрэйн, так и не промолвив ни единого приказа своего хозяина, с криком «Южный вход!» вновь исчезла среди огромных колонн.


Он, понимая, что никуда не деться, поднял с пола своё косовище и как следует, топнул по луже. Во все стороны тут же разлетелись крупные капли, попав на его собственный негреющий плащ и рядом стоящую колонну.

***

Обнаружив на самом верхнем этаже коллектора несколько человек — единственном месте, находящимся не под землёй, куда разрешалось входить некоторым высшим клансменам ранга «U» или «N» — Сукуна немало удивился. Он понятия не имел, зачем Нагарэ пускает их практически в своё логово, да ещё и в такое время. Сейчас основной задачей всех игроков начиная с ранга «E» и заканчивая рангом «U» было устраивание беспорядков и отвлечение внимания Скипетра-4, оставшегося фактически на самоуправлении.

Ещё одно из тех решений Зелёного Короля, которые не поддаются объяснению.


Гаражные ворота были всё ещё закрыты, а грузовика с документами, про который ему говорил Нагарэ, ещё не было. Решив всё-таки немного подождать, Сукуна, молча, отошёл в сторону, прислонившись к стене. Котосака, который видимо, устал от своих вечных полётов, наконец-то, осел к нему на плечо. Когти почти намертво вцепились в ткань плаща.

Здесь было почти также холодно, как и на улице.


— Эта плюшевая птица может взорвать здание? 

— Тебе нужно просто бросить её как следует и дело с концом.

— Те большие цели, за которых нам могут отвалить тонну очков, скоро будут здесь! Боже, это такой шанс!

— Скоро я смогу перейти в ранг «U»!

— Та женщина в форме просто огонь.


Народу здесь было относительно немного, но всё равно очень шумно. Лишь благодаря этим разговорам, он вспомнил, зачем именно хотел подняться сюда. Конкретно для Сукуны документы были не так важны, по сравнению с шансом сразиться с правой рукой Синего Короля. Хисуи мог ускорить высвобождение Сланца и без всяких там бумажек.

— Идиоты, — сам не зная почему, тихо промолвил мальчик.


— Прошу прощения, ты что-то сказал? — из-за угла неожиданно вывернулся какой-то парень с большой коробкой. Как некстати.

— Нет, ничего такого, — он не собирался заводить разговор с этим безызвестным. — Всего лишь пустяк.

— Ты нервничаешь? В такой миссии нормально переживать для ребёнка вроде тебя, — назойливый молодой человек, словно не собираясь отступать, пристроился рядом, косо поглядывая на замершего, будто статуэтка, попугая. — ..По правде говоря я ещё сам невысокого ранга.

Мальчик скрестил руки, пододвинув ближе своё косовище.

— Мой ранг «L», — тихо добавил разговорчивый юноша, продолжая не понимать, что ведёт беседу сам с собой. — На самом деле, я ещё ни разу не принимал участия в подобных миссиях.

Он говорил с улыбкой на лице, нисколько не боясь того, что распространяет неправильную информацию в самое неправильное время. 	Среди клансменов, принадлежащих к «U» и «N». Кто он такой и кто его сюда пустил? Кто вообще отдавал этим ребятам приказы?


Кто-то крикнул, что фургон уже здесь. Даже не пытаясь расслышать, что спрашивал его новый знакомый, Сукуна сосредоточился на медленно открывающихся гаражных воротах. Едва успев отметить то, что на улице пошёл снег, он, подхватив своё косовище и быстро пошёл к въезжающему грузовику. Насколько он понимал, Синий Клан прибудет не к этому входу, но всё равно очень даже близко к южному. Что за дебил решил так рискнуть документами, из-за которых будет зависеть новый мировой порядок? А что если бы машина попала в засаду? Скипетр-4 сейчас оставался на самоуправлении и был лишён многих козырей, но всё ещё был способен на такую подлость.


А что если бы он и вовсе напал не с той стороны?


Не успев подойти ближе, Годжо остановился, почувствовав, как начал вибрировать внутренний карман жилетки.

Все КПК запищали разом. Точно в унисон, издавая одну и ту же одинаковую трель. Казалось, что по этому звучанию, их могло услышать уже полгорода.

— Они сверху! 

— Да, я знаю ту улицу!

— Это прямо над коллектором!

Ожидая, когда хоть кто-то займётся разгрузкой машины, Годжо тоже достал свой телефон. Что это ещё за трюки выдумала та женщина, что сейчас заменяет своего капитана? Или это может вовсе не её приказ, пускай Нагарэ и уверял, что она прибудет. Он слышал, что лейтенант Синих потеряла глаз.

— Ты разве не слышал? — к нему снова подошёл тот прилипчивый клансмен. — Эти цели подошли немного с другой стороны. Они идут к тому перекрёстку, что прямо над коллектором, в который никого не пускают. Пойдём.

Юноша махнул рукой, приглашая пойти за собой.

— Я здесь по другому заданию, — неожиданно для самого себя ответил Сукуна, недоверчиво рассматривая экран с высветившимся заданием. 

То место, куда направлялся отряд военных, было главными воротами, находящимися прямо над жилым отсеком. Прямо над Сланцем.


Что это ещё за шутки? Почему именно там? Как эта чёртова полиция..?


Нет, это было уже неважно. То, как, зачем — это была не его задача. Важнее всего было то, что если он собирается разобраться с той женщиной и получить максимальное количество очков, прежде чем относить документы, ему придётся сделать большой крюк. Нагарэ вряд ли позволит зайти на базу через главный вход.


— Я тоже, — тихо ответил юноша, с грустной улыбкой одевая перчатки.

Как только в опустевшее помещение въехал грузовик, на них дунул сильный зимний ветер, занеся на пол несколько снежинок. Сукуна поёжился, чувствуя, как начинает зябнуть тело. А он ведь забыл про шарф Хисараки и оставил его где-то в штабе…

Рядом стоящего клансмена пробрала заметная дрожь, несмотря на то, что он был одет теплее. Его меховая куртка с камуфляжным принтом была довольно широкой — где-то глубоко Сукуна догадывался, что под ней ещё несколько свитеров. Всё это обилие одежды, да ещё и натянутая на голову вязаная шапка с помпоном, делала его похожим на комод.

В ожидании и чисто из любопытства, мальчик кинул взгляд на его лицо, пытаясь внешне показать всю свою незаинтересованность. Лишь рассмотрев чуть лучше, он понял, что новый знакомый не настолько уж и взрослый. Может на лет пять старше его самого.


Смирно сидящего на плече Котосаку пробрало волнение, как только вышедший водитель в шлеме, закрыв гаражную дверь, начал разгружать привезённую добычу. Птица начала что-то невнятно повторять, размахивая крыльями и едва не попав мальчишке в лицо.

— Это твой? — спросил чего-то ждущий парень, едва не тыкнув в птицу пальцем.

— Может быть, — ответил он расплывчато, получая в руки коробку.

Водитель, в отличие от остальных, относительно подозревал, кто он такой. Звук начисления очков останавливал все его вопросы.


Тащить с собой на поле боя целую коробку, казалось глупой затеей. Положив на пол своё косовище и ношу, он начал разбираться в бумажках, ища ту самую, которая должна помочь Зелёному Королю. Местами они были на японском, а где-то всё было исписано целиком на неизвестном ему немецком языке. Обычные исследования, записанные ежедневно наблюдения… Казалось, что чёрт подери, здесь не было толком ничего.

Ничего толком обобщающего. Ничего. Может, Серебряный и Золотой Короли, что некогда давно жили в Германии, вовсе не документировали исследуемые возможности Дрезденского Сланца? Или, может, вовсе ничего не добились?


— Есть ещё документы по 1940-1950 годам? — окликнул он водителя, всё ещё пытаясь найти нужную бумагу. Нагарэ будет расстроен.

— Это всё, что осталось.

Сукуна едва сдержал стон досады. От войны длившейся почти десятилетие осталась лишь эта коробочка. Совершенно бесполезная, полная не пойми чего.

Возможно, это были всё-таки не все бумаги. Скорее всего, информацию о Сланце нужно было искать у того, кто его пробудил. Это ведь так логично и просто! Но загвоздка была теперь уже в другом — настоящее тело Адольфа К. Вайсманна было утеряно, его душа, так и вовсе поглощена Бесцветным Королём, а гигантский дирижабль безвозвратно канул в воду буквально месяц назад. Хисуи Нагарэ подчинялась почти половина Японии, но даже при этом могуществе он не мог осушить море.


— Тебе чем-то помочь? — с интересом спросил юноша, рассматривая разбросанные бумаги.

Одна из них залетела ему под самые ноги. 

— У Клавдии Уайсмен… С-самая.. Красивая юбка во всём ЦПК, — медленно, почти по слогам, прочитал тот найденный документ, оказавшийся старой шуточной запиской.

— Уже нечем, — буркнул мальчик, пытаясь собрать разлетевшийся во все стороны бумаги. Котосака уже облюбовал одну из них и успел поставить на той кляксу.

— Ты пойдёшь наверх за теми целями? С коробкой будет довольно проблематично, — новый знакомый пытался тоже помочь, но всё никак не мог наклониться. То ли ему было тяжело, то ли он просто дурачился.

— Уже нет. Иди без меня, — с заметным разочарованием ответил Годжо. Мало того, что он никак не может найти нужного документа, так ещё и не вступит в долгожданный бой с лейтенантом Синего Клана. Сейчас ему придётся возвращаться на базу к Хисуи..

Он выпрямился, и устало вздохнул, чувствуя, как немного ноет спина. Старая коробка была вновь укомплектована.

— Л-ладно, было приятно с тобой познакомиться, — знакомый немного замялся, будто вспомнив, что чего-то боится и неожиданно протянул руку.

Сукуна, непривыкший к рукопожатиям, недоумевающее уставился на протянутую ладонь. На несколько секунд его будто заклинило, прежде чем он смог несмело пожать руку. Ладошка мальчика казалась такой маленькой по сравнению с его.

— Знаешь, если я смогу выполнить своё з-задание правильно.. То я перейду в «N» или «G», — тихо добавил так и не назвавшийся парень, прежде чем выйти через гаражную дверь на улицу к кружащему снегу.


Годжо, не зная, что на это ответить, тупо смотрел перед собой. Отчасти он теперь в долгу перед низшим клансменом. Тому, пусть и ненадолго, но удалось отвлечь одного из верхушек «Jungle» от навязчивых мыслей о своём Короле и потерянной девушки.

***

Километровые помещения коллектора всегда казались ему бесконечным лабиринтом. Теперь было понятно, почему Зелёный Король не беспокоился о своей безопасности, пуская высших клансменов на территорию. Часть даже не догадывалась о существовании владельцев приложения — половине было просто неинтересно, кто именно да как раздаёт приказы. Лишь бы получить больше денег и очков, лишь бы оказаться в этой игре сверху…


Его собственные мерные шаги всё больше путали в раздумьях. 

А почему он выполняет просьбы своего Правителя? Из-за чего он вступил в Зелёный Клан? Честно говоря, Сукуна уже не помнил сам. Это было довольно давно. Из-за денег и очков? Нет, этого всегда было предостаточно. Из жажды утвердиться в своей некогда однообразной жизни? Почему он хотел сразиться с лейтенантом Синих? Потому что этого когда-то попросил Нагарэ?..

Бесконечный круг вопросов.


Он кинул взгляд на свою коробку, что едва не выронил из рук  вместе с бесполезным косовище. 


«Если ты скажешь, что этот мир скучный, я создам в нём сцену для интересной игры. Так что давай играть вместе»
 
***

После того, как он отдаст коробку, Сукуна пообещал себе, что вновь поднимется наверх. Говорить с Королём не хотелось совсем. Всё из-за того странного и отвратного предложения? Может быть. Но сейчас ему чертовски хотелось избавиться от своей ноши и, наконец, выпустить пар. Он не Ива-сан, которому достаточно лишь прогулки до магазина.


Медленно подходя к картонной комнате и постепенно, сгорая от нетерпения, начиная увеличивать шаг, он начал смутно понимать, что здесь что-то не так. То ли воздух постепенно становился каким-то другим, а окружающая атмосфера плотнеть, то ли это всё результат бессонной ночи. Что это ещё за странные изменения? Почему он не почувствовал этого раньше, когда только спускался в коллектор?

Птица вспорхнула с плеча, обгоняя мальчишку.


И тут до него дошло, в чём дело. Правильная мысль, словно выстрел, пронзила сознание. Напомнила ему, кто он такой и чего ждал вместе со своим Королём так долго. Почему Хисарака была отправлена в башню, и из-за чего умер истинный Правитель этой страны.

То, о чём он забыл, отвлёкшись на всё остальное. Боже, он и вправду был мальчишкой.


Сланец.


Кое-как бросив коробку в пустую комнату, уже не заботясь о целостности документов, он, запинаясь, помчался за колонны. Спеша изо всех сил, искренне не заботясь уже обо всём.

Он не мог пропустить. О нет, он не мог пропустить начало мировой революции. Исполнение мечты своего Короля. То, ради чего они потеряли столь многое.


— Дрезденский Сланец высвобождается и становится самостоятельным.


***

https://img.mangarussia.com/comics/pic2/19/27283/284462/1455249970273.jpg — парень из K: Dream of Green, которому не повезло. Я не знаю его имени и даже не обладаю смелостью самой его обозвать. Вы же знаете, насколько я «щепетильна и боюсь переврать» канон) Так что если обладаете информацией об этом юноше — срочно связывайтесь со мной. 

Кстати, эта глава — последняя часть третьей арки (Оставшиеся 3 главы + эпилог будут отдельными "сторонами", посвящёнными отдельным Кланам). Фанфик будет закончен 17 января. На данный момент работаю над эпилогом и словами автора (Загляните сюды https://plus.google.com/+KeiDezzMiamor?hl=ru)

========== Сторона Авашимы Сери ==========

    Комментарий к Сторона Авашимы Сери
    ♫2WEI – Orion

http://upload.akusherstvo.ru/image1438719.jpg

До финала истории осталось три главы. Фанфик будет закончен 14 января. 
Весь путь до загадочных владений Зелёного Короля, Сери чувствовала себя как всегда не особо хорошо. То ли дело было в незаживших ранениях, то ли в том, что Зэнджо Гоки определённо позволяет себе слишком многое — совершенно не свойственное ни своему закрепившемуся статусу, ни положению в учреждении, ни их непонятным отношениям.. А может и вовсе в усиливающемся плохом предчувствии.

Она глупо пялилась в затемнённое окно военного фургона, не обращая внимания, ни на переговаривающихся сотрудников, ни на мелькавшие перед глазами хлопья снега. Просто смотрела, словно впав в который раз в транс. 

Двигались они крайне медленно — Зелёный Клан, так умело привлёкший к своему движению простых граждан, постарался на славу. По всему городу бушевали непрекращающиеся беспорядки, дороги были всё также перекрыты. Они бы могли с лёгкостью использовать для своей миссии официальный вертолёт со скрытого полигона, но загвоздка была в том, что они уже использовались. Для устранения этих самых беспорядков, для наблюдения за проклятым островом. И ни один не мог подвезти её и взятое с собой небольшое подкрепление.

Эти проблемы свалились на неё словно проклятья.


Всё это начало вызывать неожиданное чувство дежавю. И вправду неожиданное, совершенно не подходящее для этого момента. А ведь несколько месяцев назад, когда она ещё не подозревала об этом аду, прошлая Авашима ровно таким же образом впервые встретила ту девушку в школьной форме. Также глупо смотря в окно, словно надеясь на чудо, которое больше не произойдёт.

Женщина не понимала, почему вспомнила это именно сейчас. Казалось, почти в самом накале страстей. В момент, когда всё, буквально всё находилось на грани смерти — после новости о том, что лагерь-на-берегу был подожжён, ей сразу же сообщили о том, что битва Королей подходит к своему завершению. Каким образом это было определено — она также не могла понять.

Единственное, что можно было понять среди всего, так это то, что финал был близок.


Она перевела равнодушный взгляд на чей-то одолженный КПК, что вертела у себя в руках. В очередной раз водя пальцем по экрану, она начала опять набирать до боли заученный номер. Скорее она делала это не из-за того, что сильно волновалась за пропавшего Фушими, или нуждалась в помощи — что было бы кстати — она просто не знала, что сможет сделать полезного в этой машине.

На этот раз «абонент недоступен» сменилось на мучительно долгие и не прерываемые гудки. Но юноша так и не ответил. Авашима уже пробовала позвонить его ближайшим родственникам, что он указал в своём досье, только вот особых плодов это не дало.

В голове на секунду возникла странная мысль, о звонке Кусанаги. Только вот она уже пробовала ему несколько раз звонить, и всё было также безрезультатно. Да и зачем? Чтобы она сказала, если бы он ответил?

И правда, что?


Сери с измученным вздохом провела рукой по макушке. На неё ещё можно сказать, свалилась лишь малая часть проблем. Вторая, поди, грохнется если не сейчас, то когда-нибудь потом, когда дела будут совсем плохи. Застигнет её и удушит во всём этом..

Снег за окном продолжал медленно оседать на асфальт, на частых обозлённых прохожих, на остальные машины, что также вместе с ними стояли в пробке. Часть из них уже успела превратиться в белые пародии на самих себя. Казалось, никакого движения не было уже несколько часов.

— Кто-нибудь знает из-за чего такая остановка? — простодушно спросила женщина, ища ответ то ли у подчинённых, то ли у заскучавшего водителя.

— Говорят, там впереди какая-то авария произошла, — ей ответил только один клансмен, видимо, самый смелый из всех. Потеря глаза и позорный побег от своего почти мёртвого капитана, как она и предполагала, сделали своё дело. Авашима смутно подозревала, что под этими масками страха прячется еле сдерживаемое отвращение. — Непонятно, то ли гражданского сбили, то ли подстрелили один из вертолётов.

Клансмен, увидев что-то непонятное на её лице, ведомое только ему самому, тут же исправился:

— В смысле, упал один из вертолётов.

Такая информация нисколько не решала проблему, но давала знать одно — простоять здесь они могут долго и очень долго. Ей бы не хотелось приехать к штабу Зелёного Короля, который, к слову, находился в самом неоднозначном месте, под самый конец всеобщей войны.

— Отряд! — громогласно объявила она, прямо как раньше, встав со своего места. — По дороге до Токийского противопаводкового коллектора вступать в бой или контактировать с гражданскими и другими клансменами только при острой необходимости! Наша задача добраться до владений Зелёного Короля, а дальше действовать по оговорённому плану. 

Она смирила сидящих перед собой мужчин внимательным взглядом. Возможно, ей стоило добавить в конце своей речи «это приказ» или «приказ не оговаривается», как любит делать Старый Пёс, окончательно внушая в работников серьёзность. 

Клансмены, которые уже поняли, что отсидеться в тёплой машине не выйдет, начали собираться и готовиться к выходу, прикрепляя к поясам ножны, застёгивая плащи.

Авашима, быстро сунув одолженный КПК во внутренний карман, подошла к водителю, тоже собирающемуся к выходу.

— Останься пока здесь. Как только освободиться дорога — свяжись со мной, — тихо сказала она, возвращая неизвестного обратно за руль.

Запахивая свой плащ, она была почти уверена, что тот нисколько не сумеет её согреть. Жуткая и кровавая ночь была уже позади, но отнюдь не северный ветер. Казалось, с приходом слабого рассвета на Шизумэ с новой силой обрушились признаки зимы, более резкие, отчётливые, пробирающие всё тело до интенсивной дрожи. 

Всё это время она старалась не думать о своём капитане. Не только из-за страха за его ещё сумасшедше-короткую жизнь, но и за её почти бывший Клан. Если капитан проиграет, если его поглотит этот самый мертвецкий холод, их всех будет ждать только неизвестность..


Авашима замерла, внимательно рассматривая новую саблю, что хотела сейчас прикрепить к поясу. Когда ей предлагали принять это оружие, она наотрез отказывалась. Женщина не понимала, зачем нужно давать саблю — неизменный признак вассала Синего Короля — тому, кто её не достоин. Тому, кто позволил врагу взять себя в плен, так ещё и избавиться от священного оружия, как от обычной палки. Но ей всё-таки вручили её, кое-как подсунув, да ещё и в попытке затуманить мысли, отговорив от взятия обычного пистолета или вообще позиции безоружейности. Вероятно, ей нужно в очередной раз сказать спасибо Зэнджо Гоки за то, что тот позволил хотя бы на слуху оставаться лейтенантом.

Сери неохотно прикрепила ножны к поясу. Возможно, позже она получит за это по полной.


Она вышла из фургона последней. В лицо тут же дунул необыкновенно сильный для Японии ветер, заставив зажмуриться и затаить дыхание. Глаза сразу же начало щипать, а тело затрясло в ранее предполагаемых порывах. Создавалось такое ощущение, что присутствие трёх Королей в одном месте в десятки раз усиливало обыкновенную зиму.

Её ещё не мытые волосы трепало в разные стороны, так же как и тело, непривыкшее к таким ужасным перепадам температуры. Она едва доползла до клансменов, чтобы посмотреть, в каком порядке они встали и готовы ли к движению. Все они необыкновенно хорошо знали Шизумэ, но с такой метелью всё ещё присутствовал риск..


Когда несколько клансменов по приказу скрылось далеко впереди, а другие перешли в тыл, у неё зазвонил телефон. Как всегда, в самый неудачный момент. Доставая его и параллельно переходя почти что не на бег, лейтенант обнаружила, что тот ещё не успел превратиться в ледышку, а кнопки были всё ещё в рабочем состоянии.

— Слушаю, — она даже не взглянула на номер, чтобы понять, кто в который раз так жаждет с ней переговорить.

— ..Где? — прохрипел мужской голос на том конце, который она успела уже выучить. — Где сейчас..?

—  Там, куда вы нас отправили. Через пару минут мы будем у входа.. — ей пришлось сильнее прижать аппарат к уху, чтобы ветер случайно не выхватил его.

— Планы немного изменились. Знаешь перекрёсток над коллектором? — это был скорее не вопрос, а предрешение её судьбы. Несмотря на внешнюю какую ни какую «учтивость» Зэнджо вертел ей, как ему вздумается.

— Я.. Тот, который.. — она проглатывала слова вместе с порциями ледяного воздуха, одновременно следя за своими ногами и начавшим движение строем. Наверняка со стороны это выглядело жутко комично.

— Отправляйтесь к перекрёстку, госпожа лейтенант.

Женщина остановилась, а вместе с ней и весь отряд, опасливо озирающийся по сторонам, всё сильнее кутающийся в плащи.

Что, черт побери, всё это значит? Зачем им ещё к какому-то перекрёстку? Почему этот мужчина..

В ней вскипело настоящее непонимание, почти обида, похожая на ярость. 


— Мы тут случайно узнали, что в Зелёном Клане очень ожидают твой приезд.

— Откуда у вас такая информация? Каким образом, ведь база… По документам на Зелёный Клан оформлена только квартира и.. — работники постепенно начали что-то подозревать, кучкуясь вокруг своей взволновавшейся начальницы. Она встала спиной против ветра и в следующее мгновение, почувствовав, как за шиворот занесло немного снега, пожалела об этом.

Авашима действительно была рассеяна. Ей в голову попросту не лез ни один логический вывод, откуда старик из информационного отдела смог узнать подобное.

— Насчёт этого поговорим позже. Мы закончили с башней, поэтому я отправляю часть своих людей к тебе. Они подойдут ко всем входам чёртового водохранилища, так что Зелёный будет прямо под прицелом. Но мне нужно, чтобы ты была у того перекрёстка дорог. Сейчас почти все охотятся именно за тобой.

—  Вы хотите использовать меня и моих людей в качестве отвлекающего манёвра? — Сери постаралась скрыть в своём голосе недовольство, но вышло довольно плохо. Хорошо, что «новый командующий» не видит её перекосившегося лица.

— Верно, — обыкновенно сказал Гоки, ничего не пытаясь спрятать. — Госпожа лейтенант, пожалуйста, выполните то, о чём я вас попросил.

Он отключился так резко, что короткие гудки болью отозвались в черепе. Она даже не успела ответить на произнесённые слова. 


Женщина, немного повертев в руке телефон, вернула его во внутренний карман. Действительно, ей больше ничего не оставалось, как подчиниться. Ей всегда ничего не оставалось.

Она совершенно не понимала, каким именно местом должен сработать план Зэнджо, совершенно отличающийся от методик настоящего капитана. Что в нём было такое, что могло бы выманить Зелёного Короля из его таинственного логова? Что могло заставить его вернуть Дрезденский Сланец? Что?

***

Найти этот перекрёсток среди всех одинаковых улиц было той ещё задачей — коллектор растягивался почти на километры, а расстояние от одного предполагаемого входа до другого были ещё более ужасающими, особенно когда стоит невозможная стужа, а все дороги перекрыты. Ей пришлось сделать столько много контрольных звонков, выпрашивая точные координаты, что-то объясняя оставшемуся в пробке клансмену-водителю, что буквально через час зарядка КПК была почти на 5%.

Но в этот раз, когда она уже в отчаянье опять звонила пропавшему Фушими, уже не зная что делать дальше да как, ситуация неожиданно изменилась — вместо заезженного «абонент временно не доступен», до неё донеслись такие упоительные гудки. Это стало настолько неожиданно, что она даже замедлила шаг, пуская свой отряд вперёд. Столько времени у неё никак не выходило достучаться до будто бы провалившегося сквозь землю офицера, а тут…


— Moshi-moshi, — через девять гудков ответили на той стороне.

Сначала Сери не узнала голос, а затем, будто бы и вовсе проглотила язык, остановившись возле какого-то дома. Ей казалось, если она пройдёт ещё хоть немного, то свалится на покрытый снегом асфальт.

В голове начал отдаваться участившийся стук сердца.

— Moshi-moshi? — ещё раз повторил мужской голос, казавшийся таким знакомым и одновременно чужим.

Она ничего не ответила, глупо уставившись перед собой. Что она скажет? Зачем она вообще позвонила? Как такое может быть? 


По затянувшейся тишине ничего не было понятно. Не было понятно ни черта. Может быть, Изумо тоже узнал её и сейчас также стоял на другом конце города, потеряв рассудок? Но тогда как? Она не произнесла ещё ни слова и звонила вовсе с другого номера, который уж никак не мог быть записан в контактах Сарухико.


Два взрослых человека продолжали глупо молчать. До Авашимы отдалённо доносились переговоры клансменов, звуки мотора вертолёта, что кружил над головой, бесконечное бибиканье машин, застрявших в пробке. Но она не произносила не слова. Ей хотелось поговорить и с ним, хотелось спросить, заглянуть в глаза и, наконец-таки, встретиться. Но не сейчас. Только не сейчас. Не в разгар казалось бы тысячелетней кровавой войны.


— Вы..

— Изумо, — собрав всю смелость, что осталась в ней, тихо сказала лейтенант.

Но сил больше ни на что не хватило, язык как будто превратился в желе, а она сама начала коситься в сторону, пока не врезалась в стену.

— С-Сери-чан, это ты? 

Больше нет, хотелось вырваться у неё, но встало поперёк горла. Она будто немая рыба могла только закрывать и открывать рот, вгрызаясь зубами в воздух. 

— Сери? — серьёзнее уже без былой шутливости, повторилось на том конце. Её волнение, словно какая-то зараза, начало постепенно передаваться и мужчине. — Что-то произошло?

Всё на свете.

— Сери? Ты меня слышишь? СЕРИ!


Она реально перестала его слышать. Перестала слышать вообще всё, будто была оглушена выстрелом. Лишь когда к ней кто-то подбежал, лейтенант поняла, что телефон разрядился. 

Вот так просто.

Она бы всё равно ничего не ответила бармену, но из-за прерванного звонка чувствовала себя ужасно. Словно бы разрядившийся КПК не только вновь надломил её жизнь, но и вновь вскрыл старые раны, которые едва ли успели зажить. Вновь превратил её в ту слабую всеми ненавистную калеку, снял с лица очки с неправильными стёклами и напомнил, кто она на самом деле. То, как она вела себя, как общалась, как жила недолгое время, претворяясь кем-то сильным — это всё не она и никогда не будет такой. 


Из единственного глаза Авашимы Сери одна за другой скользили еле сдерживаемые слёзы. 


Она толком не понимала, как добралась до коллектора. Не понимала и не знала. Казалось, всю дорогу среди метели она несколько раз падала. Тоже не понимая от чего. Из-за пелены, с недавних пор поселившийся в глазу, за всё время она так ни разу не увидела своих подчинённых. Не увидела ни прохожих, ни забитые трассы, ни даже дома. Один глаз смотрел в пустоту, а другой и вовсе насквозь.

Не было слышно ни единого звука, принадлежащего окружающему миру. Лишь чертовски доставший гул сердца, вводящий её в ещё большую панику, превращающий в сумасшедшую.

Этот человек.. Нет, Кусанаги, вечно спасающий её здесь абсолютно не при чём. Она сама вновь всё сломала, она сама делает себе больно, проблема живёт в ней самой.


Глупая, глупая, повторяла она всё время. Застывшие слёзы обратились в льдинки, примёрзшие к щекам.


— Госпожа лейтенант, перекрёсток пуст, — тихо проговорил знакомый голос, словно знающий, что его начальница не в себе. Она едва смогла различить обеспокоенное лицо, несмотря на то, что знала и работала с этим человеком несколько лет.

Авашима ничего не ответила. Ей казалось, что из-за слёз лицо покрылось морозной коркой, доставшей даже до дыры, спрятанной под повязкой.

До неё отдалённо донеслись звуки шагов по хрустящему слою снега — слух будто бы понемногу возвращался, но облегчения не чувствовалось. Она была подавлена, надломана, ещё слишком беспомощна, чтобы отдать какой-либо приказ. Но клансмены, будто став так необыкновенно тактичны, уже сами начали что-то делать.


Они презирают меня. Призирают, но не говорят этого вслух.


Хотелось как можно быстрее закончить это чёртово задание. Даже не закончить, а уйти, попытавшись сделать хоть шаг. И уже не важно, что могут подумать другие — она уже достаточно показала себя, чтобы дальше продолжать слепо за чем-то следовать. Она больше не хотела искать сложных путей.

Женщина ступила в сторону совсем вслепую, так наивно и неблагоразумно пытаясь скрыться от этой войны. Да, она сдалась. Да, она хотела отступить. Вот так просто из-за одного неудачного звонка. Она проиграла ещё давно. И смысла, уверенности в своём почти погибшем Синем Короле не было ни у кого, как бы никто не пытался не думать…


— Госпожа лейтенант, подождите! — звучало у неё за спиной, но она пыталась не слушать. Я давно не ваш лейтенант, прекратите притворяться. — На перекрёстке появились какие-то люди, скорее всего, среди них нет Зелёного Короля.. Да подождите же вы, мы не знаем, что они будут делать!

Она ускорила шаг. Ещё хромая, запинаясь и спотыкаясь на заледенелом асфальте, абсолютно не чувствуя ни своих ног, ни хоть малейшей надежды. 

До какого-то момента она совершенно не понимала, в какую сторону идёт — казалось, метель бушует не только на улицах, но и в её голове. Странные шумы, какие-то обрывки перед глазами — неужели Бесцветный Король чувствовал себя именно так? А может жертвы, что он успел поглотить лишь отчасти? 


Какой-то человек в распахнутой меховой куртке с камуфляжным принтом выскочил на неё совершенно неожиданно. Просто так взял и появился — она едва успела остановиться, в испуге распахнув единственный глаз. В отличие от него, Сери не смогла сразу же резко что-то предпринять, едва поняв, в какую именно сторону ринулась не так давно.

Высвободить саблю оказалось самой сложной задачей — она будто бы вмёрзла в ножны, нисколько не поддаваясь женщине. Смутно понимая, что с этим будут проблемы, она опрометчиво ступила назад.

Когда напавший тоже двинулся за ней, подходя ещё ближе, Авашима поняла, что и у него было всё не так гладко — он зачем то пытался снять с себя большую куртку. На его ещё молодом лице выступили краснеющие пятна, а руки жутко и обрывочно дрожали. Он торопился изо всех сил.

— Госпожа…! — доносилось сзади, будто сквозь толщу воды.


Бомба, так умело спрятанная в большой куртке, рванула прямо в руках юнца. Авашима Сери едва успела отступить, прежде чем ощутила, как пламя лизнуло замёрзшее тело, а внутри что-то разорвалось.

========== Сторона Суо Микото ==========

    Комментарий к Сторона Суо Микото
    ♫Michael Holborn – Mess With My Mind
Really Slow Motion Music – Deadwood

http://upload.akusherstvo.ru/image1442994.jpg

Всех букашек, даже мимо пробегающих, с Наступающим! 

На данный момент фанфик написан ПОЛНОСТЬЮ, и автор находится в небольшом отпуске, поэтому главы выходят чуть позже, чем 6 утра по МСК)
Охватившее его чувство было просто неописуемым, готовым вот-вот вырваться волной наружу, перейти за грань обычной ухмылки. Дело было не в куске силы, что так опрометчиво передал ему лис-убийца, не в Анне, что каким-то образом, наконец, раскрыла свой потенциал — этот всплеск сложно было не заметить — и даже не в сумасшедшем уровне Вайсманна, ещё больше дурманящим сознание и превращающим его в ходячую бомбу. Мостик, на котором он стоял, ещё давно пошёл ко дну — и в этом было что-то своё, такое зверски сумасшедшее. 

Красный Король попытался спрятать свою растягивающуюся улыбку, но вышло это крайне плохо — высвобождая свой Меч он, как будто срывался с цепи, яростно оживал, совершенно забывая о самоконтроле. Его противник должен думать, хотя бы подозревать, что он крайне измотался, гоняясь за придурком Мунакатой. Но путающиеся мысли и подскочивший адреналин, портили впервые зарождающиеся в голове планы.

А зачем ему собственно какой-либо план? Чёртов лисий ублюдок стоит прямо перед ним и то, что будет потом — отсечёт ли Дамоклов Меч голову своему собственному Королю — уже неважно. Отомстить, покарать — вот единственное желание его и всего Клана.


— Ожидал увидеть его мёртвым, да? — он учтиво отступил в сторону, позволяя спрятавшемуся трусу разглядеть свою последнюю надежду в виде падшего Синего Короля.

Ему ответил только надевший ветер, что так яростно пытался сдуть с неба Клинок. 

Суо деловито поправил металлические кольца на пальцах.


Он рывком кинулся вперёд — туда, где сильнее всего чувствовался смрадный страх вперемешку с чем-то таким странным, зловещим. Рука, едва успевшая поглотиться аурой, чтобы смягчить удар, тут же сжала грязную кровавую ткань.

Мужчина поднял маленькое трепещущее тело в воздух, перехватив его тонкую, готовую вот-вот сломаться, шею. У Бесцветного довольно специфичные вкусы в выборе тела.

Он намеренно усилил свою хватку, слыша, как красиво начинают хрустеть чужие кости.


— Микото.. Про-шу, — донеслось до него сквозь затихший в музыке ветер.

Не спуская глаз со своей добычи, он мельком заметил, как окружающее пространство как-то странно исказилось и неожиданно поменялось: исчезла кровавая грязь, пропал рассветный снег, даже обгорелые деревья. Под ногами неожиданно возник знакомый тёмный паркет.

Сквозь ужасный хрип доносилась заводная музыка, исходящая из антикварного джук-бокса. Знакомые голоса..

 — М-Микото.. Отпусти меня.. — несколько горячих капель упало ему на руку, сжимающую посиневшее горло.

Некогда миловидное лицо Анны потеряло свой естественный цвет и покрылось красно-чёрными пятнами. Её глаза лучились давно позабытым страхом — тем, с которым она некогда смотрела на того ублюдочного учёного.

Что-то внутри кольнуло его. На секунду он засомневался, не до конца понимая, как оказался в родном баре. 

— ..Мне бо.. льно, — девочка хрипела на последнем издыхании. Чересчур неестественно для себя и так раздражающе.

Неожиданно ему захотелось проверить, а что случится, если он всё-таки не остановится? Чисто любопытство, ничего более. Он никогда прежде не мучил настоящую девочку.

Он крепче сжал пальцы, чувствуя, как теряет что-то ценное. Человечность? А как же пожизненное клеймо «Красный зверь Суо Микото»?

— Король, остановитесь! — в ужасе крикнули ему со стороны барной стойки. Знакомые голоса стали гораздо отчётливее, будто бы Бесцветный Король реально знал всех его клансменов от и до. — Кусанаги-сан, помогите мне!

— Микото, чёрт тебя дери..! Отпусти Анну, — угрожающе прозвучало за спиной, будто бы поставленные Бесцветным марионетки, реально готовились на него напасть.

А ведь в прошлый раз, когда лис пытался захватить его ослабший разум и забрать в мир иллюзий, его спасла как раз таки маленькая Анна…* Теперь же всё придётся делать самому.

— Всё это фикция, — просто объявил мужчина, не отрывая взгляда от своей умирающей добычи. — Твои слова ничего для меня не значат.

— Это враньё.

— Это истина.

Он не мог не сдержать торжествующей улыбки, заметив то, что тело, наконец, перестало как-либо трепыхаться. Капля за каплей чёрная лужа на паркете становилась всё больше.

— Король, что вы наделали?!

— Микото.. — за спиной послышались шаги, которые так и не достигли его.


Красный Король не понимал, каким образом работает эта иллюзорная способность, но Бесцветный не был бы Бесцветным, если бы во всём этом не было подвоха.


Кровь неожиданно брызнула ему в лицо, едва не сбив с ног и почти захлебнуться. Он закрыл глаза всего на мгновение, но сразу же после него почувствовал, как тонкая сломанная шея выскользнула у него из рук. 

Одежда противно прилипла к телу. Ему стало невыносимо жарко, будто, как и предсказывали многие люди, он взаправду попал в Ад.


Суо открыл глаза, часто моргая. С окружающего пространства постепенно спадали последние кровавые пятна — последние кусочки плохо удавшейся иллюзии. Лис, видимо понял, что его не проймешь такими уловками. Но одно единственное, что у него, как и всегда, вышло более или менее — Микото ещё никогда не встречал соперников, умеющих так хорошо убегать.

Он сжал и разжал кулак, словно пытаясь вспомнить, каково сжимать чужое горло.


Импульс его парящего Клинка, будто самый мощный порыв урагана, поднял в воздух множество снежинок и снёс последние признаки вмешательства ёкая, вернув пространство в изначальный вид. Красного Короля посетил вопрос — а собственно сколько он ещё сможет поддерживать свой Дамоклов Меч? Ему удалось продержаться почти десять часов, но что же будет далее? 

Мужчина огляделся, выискивая малейшие намёки на присутствие врага.  Из-за того, что иллюзия только-только рассеялась, на поле всё ещё чувствовался вездесущий смрад, и никак было нельзя определить, откуда именно он исходит. Микото не спрашивал себя об его природе — он просто знал, что этот небольшой акцент может ему помочь.

Он, как-то отстранённо рассматривая выжженные прежде цветущие кусты, обнаружил, что падший капитан Скипетра-4 всё также лежит на том месте, где его пригвоздили. Так неподвижно, еле дыша.. Любой бы мог подумать, что тот мёртв.


— Вижу, — Король довольно улыбнулся, прежде чем кинуться в ту сторону. Пламя, охватившее руки бурлило и сильней извивалось.

Но вместо того, чтобы ударить по намеченной цели, он ударил куда-то не туда. Он попал куда-то не туда.

Пространство вновь остекленело и замерло. Снег перестал укрывать почерневшую землю, просто зависнув в воздухе. 

Иллюзия в иллюзии.

Он… Был немного удивлён.


Осколки разлетелись во все стороны. Один из них мог бы попасть ему в голову, если бы просто не пролетел сквозь неё и не растворился в воздухе.

Окружающая местность снова деформировалась, но всё-таки, приобрела свой изначальный вид. Оказалось, что выжженных на поле мест стало чуть больше.

И Бесцветного Короля всё также не было видно, будто бы он решил провалиться сквозь землю.

Мужчина знал, что эта потусторонняя нечисть  недавно сожрала одного из Королей — исчезновения такого колоссального количества энергии не мог не заметить даже обычный человек. Раньше он особо не обращал на это внимание, словно бы какое-то время весь его спектр чувств был отключён и не мог определить присутствие очередной занозы. Так неужели именно поглощение одного из Королей, пусть и неизвестно какого, настолько расширило способности лиса? Или он умел всё это вытворять и раньше?

Но сейчас это уже не имело смысла. Внутри постепенно начало зарождаться странное чувство, напоминающее ему, что, чем дольше он думает, не пытаясь ничего сделать, тем всё больше походит на придурка Мунакату, проигравшего так легко и быстро. 


— Интересный трюк, — торжествующе объявил он, расслабленно спрятав в карманах куртки свои руки. — Жаль, что так скоро пришёл в негодность.

Микото вёл себя развязано и как-то лениво, медленно вышагивая по полю битвы, будто бы вовсе не собирался вступать в бой. Его цепкие янтарные глаза незаметно для него самого, хватались за малейшие движения, пытаясь выследить свою любящую прятки добычу. Висящий над головой и понемногу крошащийся Меч, давил на него своим присутствием, постепенно сводя с ума. 

Тайная жажда кровавой мести могла загубить его.


Шумный ветер подхватывал с земли снег, кружа его и разбрасывая по разным сторонам. Где-то далеко, будто бы из другого мира, доносились шумы рассекающих небо вертолётов. Ответа всё не было.

Это начало его раздражать — он не смог сдержаться, чтобы немного не скривить лицо.


За спиной хрустнула какая-то ветка. Суо, моментально среагировав, скачком развернулся и достиг того места, едва успев объять пламенем свои руки. 

Ему показалось, что на секунду он смог что-то ухватить, прежде чем понял, что в прямом смысле сжал у себя в кулаке пространство. Картинка натянулась, будто бы какая-то ткань. Под воздействием кровавой ауры она начала с треском тлеть вместе с окружающими деревьями, промёрзшей землёй, даже его собственным мечом.

Он старался быть отрешённым, не подавать виду, но повторение одной и той же ловушки не то чтобы разочаровало.. Начинало немного подбешивать.

Щелчком пальцев Красный Король заставил высеченные искры разгореться пламенем, тем самым ускоряя процесс разрушения очередной иллюзии.

Мир выгорал прямо у него на глазах.


Догоревшая и исчезнувшая ловушка опять ничего не поменяла — нисколько, будто бы она вовсе не существовала. Будто бы ублюдочный лис хотел не одурманить его своими иллюзиями, а просто чем-то занять, нисколько не беспокоясь за то, что противник может догадаться, в чём обстоит дело.

От таких мыслей ярость внутри него начала разгораться ещё пуще. Это существо опять играет в свои излюбленные прятки.

«Убей же его» — что-то животное, такое мрачное, что он когда-то боялся показать людям, упорно твердило внутри.

Он не собирается играть по его правилам.


Призвать.. Нет, вывести свой Меч из полусна не составило и капли сил. На протяжении всех догонялок с несостоявшимся полицейским, он, казалось, нависал над головой лишь в качестве украшения. Как просто способ устрашения, не более. 

Сейчас всё немного переменилось.


Рубины на дождевой граде воссияли, будто маленькие налившиеся кровью солнца, разгоняя небесную тьму. Жилы, пронизывающие уже рассветное небо, запульсировали словно живые. С эфеса и крестовины Меча то и дело осыпались крупные камни и осколки, но он всё ещё был живым. Способным спасти и согреть в мрачной середине зимы.

От такого всплеска проснувшейся энергии, подстроенная иллюзия начала трещать по швам — звук этого разрыва был слишком сладок. Гигантскому Дамоклову Клинку будто бы не хватало места в этой клетке, и он, натягивая пространство и искажая предметы, начал рвать магему.

Всё это было хорошо, но ещё недостаточно, чтобы вырваться из ловушки. И Микото, напрягши всё внутри себя, сделал заключительный рывок. 

Пламя обдало лезвие.


Всё вокруг одновременно разорвалось и загорелось. И деревья, и земля, и даже расцветающее небо. Будто бы, батц, и лопнул большой пузырь. Остатки иллюзии чёрными догорающими кусками падали ему под ноги как лепестки чёрных роз.

В настоящем мире среди рассвета, прячущегося за новыми тучами, шёл слабый снег, едва успевающий касаться земли. Всё, что падало на его Дамоклов Меч, начинало быстро таять, превращаясь в талую воду.


— Интересная задумка, — сказал он просто, вновь почувствовав сконцентрированный смрад. Почему от Бесцветного Короля так воняет? — Только вот вряд ли ты за это время сможешь хоть что-либо придумать.

Суо резко кинулся в бок и совершенно не удивился, вновь ухватившись за новую шкуру своего трусливого противника, слабо пытающегося вырваться. Существо хрипело, так и ни разу не сказав ничего внятного. На тонком горле виднелись ужасающие фиолетовый синяки и следы от пальцев. Его глаза из-за налившейся крови стали походить на две бездонные дыры, лучащиеся полной ненавистью.

Мужчина усмехнулся и понял, что чертовски сильно хотел размозжить тому голову. Чтобы поймать эту дрянь, ему пришлось за 12 дней** перерыть всю грязь Шизумэ, едва ли не спалить долбанный дирижабль*** и переделать ещё много работы, нудно играя в догонялки то с одним Королём, то другим. Сквозь постепенно прокрадывавшуюся усталость, всё ещё пробивались приступы гнева. Он единственный, кто может отомстить за своего потерянного друга — риск умереть самому, риск взорвать небеса был оправданным. Для всех, кто пришёл с ним на этот остров.


Как только он сильнее сжал руку, отчаянно готовясь нанести удар ослабшему противнику, вновь что-то переменилось. Такое странное, тут же поставившее его в ступор и лишившее всех чувств и мыслей буквально на несколько мгновений. Ему даже показалось, будто бы он сам и вовсе на некоторое время забыл, зачем здесь присутствует и почему так яростно пытается что-то поймать.

Только вот, когда Бесцветного не оказалось перед ним, Суо отшатнулся, как от удара. То, что только что произошло, вывело его из колеи и на миг заставило почувствовать себя сумасшедшим, совсем ничего непонимающим мальчишкой. 

Лис размылся и исчез прямо у него в руках.

Такая мысль вперемешку со странным воспоминанием была будто пощёчина. Такой фокус мог прокатить только в иллюзорном мире.

 Только вот он не успел больше ничего обдумать, почувствовав где-то сбоку сильный энергетический всплеск.


Он с широко распахнутыми глазами, полными недопонимания, смотрел на материализующийся в сером небе новый Меч. 

Какого чёрта эта шкура.. Его сознание продолжало о чём-то кричать, но тут же упавший на землю осколок не дал ни о чём поразмыслить. Не красный, не чёрный и даже не синий, а чисто белый.

 — Какой-то твой Клинок больно дохлый, — крикнул он с лёгкой иронией, медленно уклоняясь в сторону. Его глаза ни на миг не отрывались от нового, ранее невиданного полупрозрачного, немного мутного с краёв, Дамоклова Меча.

Из-за чего его Меч разваливался? Не уж то от того, что противник, наконец-то, обожрался душ?

Но видимо, ёкай сам ни черта не понимал, или же умело делал вид. Он возник с краю поля, также глазами-блюдцами смотря то на своё тело, то на собственный Меч. 


Но выяснение, в чём была проблема, было уже делом Мунакаты. Микото, страшась того, что противник вновь может провернуть трюк с перемещением, незамедлительно кинулся в его  сторону. 

Уже третий раз схватить того за шкурку было намного легче. Существо не сопротивлялось совсем, точнее просто не до конца понимало, что происходит вокруг. Его замешательство и некий страх были настолько натуральными, что будь бы другой мир и другие обстоятельства, Суо мог бы повестись на эту уловку. 

Что-то произошло, и он не знал что. Что-то такое, что смогло убить в нём ту забаву, с которой он некогда подходил к сражению. Возможно, он, наконец, понял, что враг…


  — Господи, как же от тебя несёт.

Начавший падать белый снег тут же сгорал в огне, поглотившем руки. Красные трещащие искры, будто лепестки роз, тихо опускались на выгоревшее поле.

***

*Подразумевается 6 серия 1 сезона. Микото ещё в тюряге сидел :D 

** 12 дней — столько по канону прожил наш Красный Король после убийства Тоцуки. 

***Эта история будет раскрыта в ожидающемся приквеле (об этом поговорим в эпилоге). Да, причина падения дирижабля в НАСТОЯЩЕМ  мире немного иная, чем в каноне.
Впервые за историю Шизумэ я сделала Микото официальным POV`ом, так как, во-первых, я чертовски люблю писать по Хомре, и появление нового «рассказчика» стало своеобразным подарком к концу. А во-вторых, я трактую понятие «Самый жестокий, беспощадный. Без пощады расправлялся он с врагами, будто был исчадием ада» в более тёмном смысле, чем в оригинальной истории. Мой Суо Микото потонул в злости, так как мостик, на котором он стоял, благодаря Бесцветному, пошёл ко дну. 



========== Сторона Ивахунэ Тенкея ==========

    Комментарий к Сторона Ивахунэ Тенкея
    ♫House of Green &amp; Black  – Vengeance
Ramin Djawadi – Winter Is Here.

http://upload.akusherstvo.ru/image1447851.jpg

С новогодними праздниками я и вовсе позабыла о том, какой сейчас день недели. Но, как бы что ни было, 14 января выйдет уже ПОСЛЕДНЯЯ часть Шизумэ, другими словами — эпилог. Надеюсь, эта глава в какой-то мере смогла объяснить весь тот бред, что я замесила за последние полтора года. 
При высвобождении Сланца он чувствовал только безграничную тревогу. Распахнутые с восторгом глаза Нагарэ впервые за десятилетия были влажными от слёз. И это кололо его сгнившую душу ещё больше.

Свет освобожденного Дрезденского Сланца, свет мировой революции, что он изо всех сил должен остановить, сейчас забивался во все углы. В каждого человека на планете, во всё живое существо — это всё необычайно остро сейчас чувствовали, должны были почувствовать все старые Короли. Их собственные силы сейчас преумножались в сумасшедшее количество раз, кровь сильнее заструилась в их жилах.. 

— Ива-сан, — тихо произнёс уже мальчишка, совсем не юноша, Правитель Зелёного Клана, пытающийся слезть со своей коляски. — Спасибо.

Тенкей, будто околдованный, едва опомнившись от чар, от своего бесконечного ужаса, от прилива мощи, успел подхватить приёмного сына, помогая ему удержаться на атрофированных ногах. 

— Это то, чего ты хотел? — почти грустным шёпотом спросил мужчина. Только с Хисуи он мог перестать дурачится, только с ним он мог говорить о чём-то таком сокровенном, только с ним он мог превратиться в некогда погибшего..

Пока они не подошли к Камню ближе, Хисуи не произнёс и слова. Он ещё давно научился сдерживать стоны боли, но никогда прежде не пытался так отчаянно встать со своего места, несмотря на скованность ремнём и своими собственными силами, заменяющими ему сердце. Саму жизнь. 

За него ответили глаза, словно позеленевшие ещё больше, ожившие и нанёсшие удар в самое больное место. 


Они, опёршись друг о друга, долго смотрели на освещающий всё вокруг Камень. Тенкей впервые был загнан в свою собственную ловушку. 


— Нагарэ! — за колоннами послышались быстрые шаги, отдающиеся эхом по всему подземелью. 

Ивахунэ казалось, будто петля окончательно обвила шею, а клещи сомкнулись. Никуда не уйти, ничего не принять, а чувства, как и долгих 80 лет назад*, снова пытаются взять вверх. Ему нужно, он должен… Не может.. Боится..

— Нагарэ, оно..! — выкрикнул Сукуна, едва поравнявшись со старшими. Он упёрся ладонями в голые коленки, пытаясь отдышаться.

Мальчишка словно бы забыл прошлую обиду, забыл вовсе обо всём, даже о своих желаниях. Он, также как свой Король с безграничным восторгом наблюдал за Камнем.

Но может всё обойдётся? Но может он всё делал зря? Может быть.. Может быть ему не придётся рушить единственную мечту, ради которой жил его сын?

Если бы всё было так просто, если бы он тогда не стал Серым Королём..**


Сидящий под самым потолком попугай гаркнул почти одновременно с сиреной. За их спинами, средь колонн, где осталась их маленькая картонная комната, заработали динамики, предупреждающие о чьём-то иноземном вторжении. Казалось, что вместе с этим устрашающим звуком затряслось всё подземелье.

Всё внутри Ивахунэ в который раз похолодело. Это мог быть кто угодно.

— Я сейчас, — крикнул изменившийся в лице Годжо, возвращающийся к штабу. 

Теперь сирена звучала не только оттуда, но и изо всех уголков коллектора. Такое могло случиться только однажды — главный вход, находящийся на перекрёстке, кто-то открыл.

— Нагарэ, — он ласково потянул юношу обратно к коляске. Сейчас вряд ли они смогут с кем-то сражаться.

— Ива-сан, мне интересно, кто это, — сказал Хисуи, всё-таки позволив утянуть себя на место. — У одного из клансменов было задание пронести на себе бомбу и взорвать прибывший отряд Скипетра-4. Есть шанс, что кому-то всё-таки далось выжить.

Он, с трудом отвернувшись от священного Камня, тут же открыл перед собой голограмму, собираясь взглянуть на то, что сейчас твориться над землёй. Тенкей никогда не порицал в нём это желание вертеть людьми и постоянно разыгрывать новые сцены, ведь он сам, точно такой же, ничем не отличающийся. Он не следовал правилам, он сам устанавливал их.


— Прошлись по трупам, верно? Хороший ход, — восторженно донеслось в вечном лабиринте колонн. 


Это холодное эхо как будто что-то щёлкнуло в нём. Нужно что-то решать, что-то делать, хоть что-то. Он ведь столько раз в своей жизни делал невозможное, он ведь справлялся, знал. Ивахунэ готовился к этому моменту почти век, переборол само время, смог самостоятельно придать форму всей этой энергии, создать искусственного Короля.. Но не мог выпутаться из такого простого узла, способного поставить во всём точку. Оставить всё как есть или разрушить Сланец…

Сначала он думал, что всё будет не так. Что не придётся стоять так близко к краю. Тенкей был занят другими вещами — постройка запасных баз, вербовка, подготовка мировых столбов. По своей же глупой ошибке он не заострял внимание на единственном желании Нагарэ и тянул до самого конца, наивно что-то полагая. О нет, он не думал, что маленький мёртвый мальчишка сможет засесть в испытанную душу. Он не предполагал, что стереть в порошок его мечту, чтобы сделать то, что повисло над ним «дамокловым мечом» будет так сложно.


— Ива-сан, ваш Уровень Вайсманна.. — за ним следил трепетный взгляд мальчика. А ведь когда-то он так глумливо сомневался в его искренности по отношению к названному отцу.

 — Это лишь временно. Высвобожденный Сланец  придаст моим старым костям сил, — попытался шутливо сказать Ивахунэ. Каждое лживое слово наносило собственному кровоточащему сердцу новый и новый шрам.

Он чувствовал, что скоро умрёт. Что скоро будет покаран за убийство старого друга, за все свои грехи. После разрушения Сланца Мечи всех Королей вместе с их силами просто исчезнут — но даже такое не могло изменить расклад будущих событий. Если он не будет казнён, то всё равно всё сделает сам — наплевав на всё, просто приставит холодное дуло к виску и выстрелит из давно подаренного револьвера, больше не выдержав напора. Раздавленная завалами Клаудия, погибший на острове Адольф, убитый его же руками Кокуджоджи, уже давно заждались его на том свете.

И Нагарэ, которого придётся..


Мужчина какое-то время колебался, не зная, взглянуть ли на ворвавшихся и попробовать закрыть главный вход, или же остаться с Зелёным Королём. А собственно, чем он ещё сможет помочь? Сражаться было опасно — висящий над головой Клинок мог взорваться в любую минуту.

Но в каком-то страшном истошном вопле, всё вновь встало на свои места и предрешилось.


Нагарэ остался позади, казалось, он даже не хотел никуда убежать или спрятаться — всё в нём вызывало лишь интерес и любопытство. Порой чудилось, что это были его единственные настоящие эмоции.

Воистину расчётливый и великолепный игрок.


Ивахунэ, уже сам ничего не понимая, опрометчиво выбросился из-за колонн. Две нечёткие фигуры, почти сравнимые с тенями, вжимали в холодный каменный пол чьё-то едва двигающееся тело. А ведь Кусанаги говорил про это, сомнений быть не могло..

Всё шло под откос с самого начала. С самого начала для них не было счастливого конца, словно бы сам Бог карал их за грехи прошлой жизни.

Он достал свой старый, готовый вот-вот сломаться револьвер. Раньше, когда он едва пользовался этим оружием, Отори Сэйго чистил его каждый день, даже хранил в специальном чемодане. Но сейчас, каждый раз смывать с него, то свою, то чужую кровь оказалось слишком сложно. Металл портился, изнашивался, блекнул и даже гнил вместе со своим хозяином. Он чувствовал это.

Даже выгравированная надпись на латинском языке, казалось, почти стёрлась. Он не понимал, как Золотому Королю удалось в ней что-либо разобрать и даже прочесть. Он даже толком не помнил, как она переводилась, хоть в старой жизни и повторял её словно молитву. 


«Обратного пути в Дрезден нет»

«Заповедное Сердце Дрездена вспоминает дважды»

«Заповедное Сердце Дрездена помнит о подобном»…


Из обрывков памяти получалась какой-то едва значимый бред. А ведь он даже не постыдился взглянуть умирающему лейтенанту в глаза, произнося эти бессмысленные выгравированные слова, вместо того, чтобы раскрыть всю правду, напоследок поделиться, почему он всё это делает.. Вместо того, что бы рассказать всё, как есть.


Да, он жалел, что убил Кокуджоджи Дайкаку. Он страдал, как и всегда.


Раздалось два громких выстрела, и из дула на высокой скорости вылетело две пули, почти разрезавшие само пространство. 

Его рука не дрогнула, не дрогнуло прижатое к бетону тело Сукуны, не дрогнули пришельцы. Снаряды пролетели будто бы мимо, несмотря на то, что у мужчины никогда не было проблем с меткостью.


Теперь он понимал, почему Нагарэ так сильно интересовался этой девушкой-стрэйном, заставлял выслеживать и почти контролировать каждый шаг. Её ужасающая неумело использованная сила, чем-то походила на ту, что ему пришлось вживить в одну девчонку, во избежание соединения зеркала с реальным. 

Но только вся эта колоссальная работа хотя бы по малейшей отсрочки неизбежного оказалась проделанной зря. Зеркальная девушка и мужчина, точь-в-точь похожие на давно умерщвлённые оригиналы, стояли перед ним и прекрасно пользовались всеми гранями своих уникальных сил. Они просто напросто отразили его выстрелы, избавиться от которых не смог даже сам Золотой Король.


Лежащий на полу мальчишка попытался поднять руку, но лишь сильнее разбрызгал вокруг себя кровь. Над ним возвышались стройные фигуры, в такой, казалось бы, глупой и открытой позиции, не предвещающей ни какого-либо выпада или атаки. Где-то поодаль лежало косовище, превратившееся в обычную погнутую железку. 

Эта картина больной вспышкой воскресила в памяти события Второй Мировой войны. Из его раны, что когда-то находилась в том же месте, что и у Сукуны, без остановки текла кровь. Долго, непрерывно, смешиваясь с кровью Клаудии, лежащей так близко.

Её серый остекленевший взгляд до сих пор стоял перед глазами.


При новой атаке, зеркала всё-таки сорвались с места. Но каждый меткий выстрел из старого револьвера как будто попадал в него самого. Из-за чёртового бремени Короля в конечностях, в самой душе отзывалась жуткая боль. Конечно, Меч упадёт, как бы ему не хотелось, но только не сейчас. Не завтра и не послезавтра, чтобы он не испытывал.

Нужно, чтобы после ракового убийства, нарушившего законы Сланца, прошло как минимум пару недель. Это время как будто бы давалось для того, чтобы Король, под сильной тягой своего Клинка, смог раскаяться и признаться в своей ошибке. 

Но для него это будет поздно. Слишком поздно. Нужно было делать хоть что-то именно сейчас.


Мужчина с фамильным клинком прошлого, ещё настоящего, не выведенного искусственно, Бесцветного Короля, сделал выпад. Зеркальных больше не интересовал бедный мальчишка, готовый сделать всё, что угодно ради Зелёного Короля.

Честно говоря, Ивахунэ сам не знал, что их интересовало. Если Сланец перестанет кто-то контролировать, держать его в силках, по крайней мере, пытаться.. При смерти настоящих экземпляров, сюда проникали иные, зеркальные. Они выглядели также как свои предшественники, но были на порядок сильнее и могли использовать весь свой нераскрытый ранее потенциал. Их поведение зачастую могло отличаться.

Тенкей уже давно сам не понимал, почему всё это делает и продолжает вести двойную игру. Действительно, зачем? Он ведь всего лишь обычный старик, зажившийся на этом свете слишком долго.

Но всё-таки была одна вещь, забыть о которой, он просто не в состоянии. Лет девять назад, ещё очень молодой Кусанаги, едва закончивший школу, задал ему те же вопросы. 

— Я не могу и не хочу отрекаться, потому что действовать вразрез с совестью тяжело, не благочестиво и опасно.

Да, было тяжело и опасно, но причём здесь была совесть? Не уж то ему не хотелось придавать ученье и труды Клаудии и её брата?.. Неужели они были настолько важны ему, совершенно другому человеку, нисколько не смыслящему дурню, по ошибке ставшему Серым Королём и главой Кафедрала? Отори Сэйго был давно мёртв.


Мечник едва не застиг его врасплох, появившись прямо перед лицом. Ему пришлось думать буквально на скорость и не по назначению скрестить с тем револьвер. Металл скрежетнул по металлу, а в стороны разлетелись вспыхнувшие и тут же гаснущие искры.

В какой-то момент напор мужчины с длинными аристократичными чёрными волосами резко изменился, и его тут же отбросило назад. Из-за слабости он едва не влетел в высокий бетонный столб, почти успев увернуться в сторону. Из-под ног ботинок вылетали брызги воды — в закрытом коллекторе всегда было много луж.

Последовавшие два выстрела были почти наугад. Ему было нельзя так опрометчиво тратить драгоценные патроны, ведь..

За колоннами Тенкей заметил силуэт юноши в каталке, и решил резко сменить направление, чувствуя за собой хвост. Нагарэ в любом случае не сможет справиться с зеркалами, как бы ни был силён, как бы он в это не верил. 

Но попытка увести их в сторону, завести в лабиринт, тут же провалилась, как только он отклонился за их спины и потратил ещё два патрона. Эти двое как будто разом перестали его замечать и, не теряя времени, тут же кинулись в сторону Зелёного Короля. Их интересовал Сланец, слабо пронеслось в голове, они хотят увеличить трещину.


«Нагарэ с ними не справится»


Тенкей не мог позволить им убить его. Тенкей не мог позволить себе убить его. Тенкей не мог позволить Сланцу существовать.

Единственным способом был эффект «резонирующего молота». Только сила, дарованная самим Камнем, могла всё раз и навсегда его уничтожить. Внимательно слушая близнецов Вайсманн, он ещё давно пришёл именно к такому выводу, только вот никак не хотел этого признавать, до сих пор слепо веря, что всё может обойтись.


Шестой выстрел, наконец, сдвинул дело с мёртвой точки. Ему удалось задеть девушку, временно её остановив. И он, едва не теряя времени, вновь направил дуло в её сторону, пытаясь подобраться ближе.

Какая-то странная резкая головная боль остановила его, но лишь ненадолго. Сейчас бы ему не помешал тот усилитель, над которым он запряг Изумо-куна.


Лишь оказавшись лицом к лицу со Сланцем и Зелёным Королём, в это время, на миг, потеряв зеркала, он слабо понял, что конкретно произошло. 

На место, где лежал Священный Камень, падал снег. Снежинка за снежинкой, медленно покрывая выгравированные латинские слова. Нагарэ, задрав голову, зачарованно всматривался в открывшееся тёмное небо. На его плече тихонько покачивался Котосака.

 — Ива-сан, — совсем без эмоций произнёс он, несмотря на то, что только что убили одного из клансменов. Он был спокоен, как и всегда, нисколько не пытаясь убежать. — У вас очень красивый Меч.

Эти брошенные слова ввели Тенкея в растерянность, пока он не поднял глаза к верху. Вместо потолка там оказалось ровно-круглое окно, сквозь которое проглядывались тучи и медленно кружил снегопад. Еле доносился городской шум и вой сирен.


Кто-то всё-таки открыл главный вход.


И возможно это сделал он сам. Несознательно, выставив свой уже разрушающийся признак Короля всем напоказ. Словно напоминающий ему, что времени уже нет, что нужно со всем расправляться именно сейчас.


«Ну давай же»


Последовавшее нападение двойников оказалась для старика уже не столь неожиданным. Пусть растрескавшийся Меч, который сам так аномально появился против воли хозяина, и ухудшал его состояние — он чувствовал каждую трещину внутри себя — не  делал совершенно слепым.

Отбросив мечника, который словно бы совсем не чувствовал человеческой усталости, Тенкею удалось со свистом засадить в скачущую девчонку выстрел. С силой высвобожденного Санктума, пусть небольшой и столь шаткой, ему, наконец, удалось попасть в более значимое место и обездвижить её.

Он мельком бросил взгляд на Зелёного Короля, всё это время так спокойно наблюдавшего со стороны, не пытающегося даже скрыться или хотя бы вступить в бой. Так опрометчиво и казалось бы глупо сидящего в своей каталке посередине. На его лице постепенно проскальзывали разные тени удивления.


«Он считал, что его старик сможет справиться в два счёта»


Он сам так считал, когда только узнал из записей и обрывков воспоминаний об этом зеркальном мире. Когда не понимал, что все манипуляции с тремя элементами, что эксперимент с искусственным Бесцветным Королём — пустая трата времени, лишь небольшая отсрочка сложного выбора. 


Стреляй, внутри что-то обрывалось. Стреляй, твердило ему уже 80 лет. 

Он не был самым сильным Королём. Никогда, даже не пытался таковым стать. У него не было даже стойкой воли, чтобы самому заставить свой Дамоклов Меч упасть. Это могло стать возможным, если бы он был Адольфом К. Вайсманном, безумным учёным, трахавшим свою сестру и «погибшим» ещё тогда в Дрездене. У него бы точно хватило на это сил. Господи, он даже наверняка смог бы ещё раз убить другого Короля, чтобы заставить висящую над головой бомбу взорваться! Ему, живущему на своём грёбаном дирижабле, далось бы это легче всего! 

Но Адольфа сейчас нет и не будет. Такой же старикан только в вечно молодом теле из-за неконтролируемого Бесцветного попал на остров и погиб там, как обычно оставив всю свою работу на кого-то другого, словно бы вновь желая поиздеваться над беспомощностью других.

Он с самого начала не принимал никакого участия в попытках остановить «протечку» двух миров. Просто наплевал на это с елейной улыбкой и сейчас, наверняка, сидит где-то сверху и наблюдает, как трясутся костлявые уже немолодые руки умершего Отори Сэйго. Следит вместе с Клаудией и Дайкаку за его тихим сумасшествием и дожидаются его.


Предпоследнюю пулю, поглощённую почти бесцветной аурой, вновь словил мечник. Казалось бы, должен был сломаться его украденный фамильный меч, а вовсе не сам Тенкей. Его с жутким кашлем скрутило пополам, а ветер, ворвавшийся в гигантическое помещение коллектора, поставил его на колени. На трясущиеся плечи бесшумно оседал снег.


Ощущение стали на своём горле было вовсе не неожиданным. Она снилась ему, чудилась наяву ещё много лет назад. Ивахунэ никогда не видел рук, приставивших лезвие, но всегда ощущал чьё-то очень знакомое присутствие. Именно сейчас ему казалось, что сзади стоит Адольф К. Вайсманн вместе Клаудией и Дайкаку..

Перед серыми остекленевшими глазами, приобретшими оттенок смерти, пролетали образы людей. Изумо, девочка, которую он искусственно превратил в особо опасного стрэйна, в один из трёх элементов, его подбитый Нагарэ, последний шанс..


— Этот Сланец — очень серьёзная и опасная штука. Пожалуйста, не мешай нам.

— Я благодарна тебе.

— И это его результат?

— Пожалуйста, не говорите мне, что мы всё делали зря, Ивахунэ-сан.

— С какой стати Ая должна вам подчиняться?


— Ива-сан, это моя мечта.


Когда он пытался сильнее схватиться за выскальзывающий из рук древний револьвер с последней пулей, ему кажется, что его пальцы опаливает огнём. Дорогое дерево рукояти словно прожигало дыру в его ладони, оставляя лишь пепел, добираясь по кровотоку до самого сердца.

Тенкей внезапно понял, что снова обрёл способность плакать. Слёзы текли, позорно капая с подбородка, оседая горечью на губах. Ему больно, невыносимо страшно. Но кто в это поверит, если никого не осталось?

То, как Нагарэ, пытался вызвать свой Меч, силу, способную погубить своего владельца, было слишком размыто. И не только в его глазах, но и само по себе — раздавленный жизнью мальчишка не мог понять того, что его вечный защитник и друг, единственная родственная душа в новом революционном мире, так просто и явно проигрывает. Нагарэ не мог смириться. Столбы его маленького мира рушились в этот судьбоносный день.


— …Ива-сан! — что-то говорил Хисуи, резко переставший быть хладнокровным Зелёным Королём. Ему страшно, — также понимал мужчина. Так страшно, как никогда в жизни. Наверное, сейчас юноша видел тоже самое в его собственных остекленевших и похолодевших, как у мёртвого, глазах.

А револьвер всё ждал, когда же хозяин нажмёт на курок. Он будто жаждал крови, как и все в этом вывернутом наизнанку мире. 


Сталь пустила по горлу первую кровь, будто бы в замедленной съёмке. 


Не смотри на меня! Закрой глаза… — мог бы сказать он, если бы был способен хоть на звук. 

Выстрелить оказывается на удивление легко. Это до этой секунды Ивахунэ мучился сомнениями, угрызениями совести и неоправданным чувством вины. На то, чтобы нажать на курок, потребовалось меньше секунды — перед тем, как почувствовать медленное ускользание собственной жизни, он понял только то, что всю жизнь совершал ошибку за ошибкой. 

Голова Нагарэ дёрнулась: пуля прошла насквозь, разрывая ткани, затылок – сплошное месиво из крови и мозгов. Брызги, словно в замедленном воспроизведении фильма, разлетаются в разные стороны, заляпывая покрывающийся снегом Сланец. 


Его Меч больше не мог ждать, как и приходившее в себя зеркала. Последняя пуля попала не в них, но всё равно прямо в тяжело намеченную цель. 


Скорость падающего Санктума, разрушающегося прямо в воздухе, была просто феноменальной.  Слишком быстрой для каких-нибудь мыслей, разваливающейся души и, наконец, умирающего тела. Столкновение неизбежно.


Чтобы почтить ушедших ещё давно, ему пришлось убить тех, кто не должен был уходить сейчас. Почти стёртая, уже никому не нужная, память не должна стоить столь многого. 

***

*Я периодически напоминала, что шизумовский Тенкей намного старше, чем в каноне. Сланец миловал над ним судьбу и превратил в супер-долгожителя. Силы Королей, и правда, делают необыкновенные вещи.
**Я часто называю Тенкея Чёрным Королём и путаю с Серым. В тексте возможны упоминания обоих цветов — не заостряйте на этом внимание. 

Глава, которая выйдет 14 января, станет последней! Вместе с ней выйдет несколько плюшек: итоги, анонс, а возможно даже список смертей ;)


========== Эпилог: Сторона Бесцветного Короля ==========

    Комментарий к Эпилог: Сторона Бесцветного Короля
    ♫Two Steps From Hell — Archangel
Two Steps From Hell — Rebirth.

http://upload.akusherstvo.ru/image1452362.jpg
http://upload.akusherstvo.ru/image1452363.jpg (вариант без текста)

Последний арт к данной работе. Очень печально.
Он отдаленно слышал стенанья ветра, мечущегося за пределами острова, почти настоящей пурги, неестественной для Японии, бушующей словно за стеклом. Это всё чёртов Красный Король, именно из-за него все проблемы, именно он стал финальной преградой на пути. Своей невообразимой силой он стряс с небес и вызвал снег, но именно его руки почему-то оставались адски горячими.


«Он может нас убить!»

«Его сила..»

«Только подумать, сколько наивности!»


«Заткнитесь все, — он беззвучно скрежетал остатками зубов. Да, Суо Микото был уже настолько сильно погребён во тьму, что совершенно перестал воспринимать его иллюзии. Ему было просто наплевать. — Давай же, повтори, чёрт побери, это ещё раз..»


«Ты хочешь, чтобы от Меча совсем ничего не осталось?»


Он крепко зажмурился, почувствовав запах горелого мяса. Это тело не выдерживало, это тело страдало и мучилось вместе с ним — а ведь Красный зверь ещё наверняка даже не использовал всю свою мощь. Что-то было явно сломано, уже выжжено до кости и превращено в пепел, но из-за других проблем он не понимал что. Если он прямо сейчас покинет это тело и переселится в полумёртвого Синего Короля, то не только загубит оба своих шанса, но и потеряет один из элементов — его единственный шанс к неограниченной силе. А ведь эта странная и непонятная сила была привязана именно к телу — слитие с девчонкой позволяло лишь управлять оболочкой. 

И лис всё же не понимал, как ей пользоваться. Не понимала даже сама девчонка до поры до времени, пока внутри них обоих не щёлкнуло что-то единое, связывающее их — страх перед смертью. Сразу же после разрушения последнего «щита» — аура поглощённого Серебряного Короля только и позволяла, что создавать их в неограниченном количестве — механизм пришёл в действие. Он сам не понял, что произошло, пока не отметил того, что прямо над головой, против его воли, материализовался  собственный Санктум. Он даже едва успел воспринять, что некогда целый Меч, вдруг стал разваливаться — поглощение Короля не было убийством — механизм разрушения не должен был запустится прямо сейчас! 

После стольких душ, захвата Первого Короля и девчонки, с ним начинало происходить что-то странное. 


«Давай же, он не станет ждать!»


Ничего не происходило. Кроме того, что рука, охватившая горло, теперь была поглощена огнём. Кожа начала шипеть с жутким звуком.

  — Господи, как же от тебя несёт.


Как же сильно он облажался, посчитав свои усовершенствованные иллюзии хорошим способом для победы над главой кровавой банды. Он ведь с самого начала отчасти подозревал, что всё равно не сможет выйти победителем…

Ну в чём, в чём же заключалась сила Красного Короля?! Почему же, что он такого делал?! Чем мог отличаться этот жалкий Король от него самого — более усовершенствованного, более мощного, хоть и воссозданного отнюдь не благодаря Сланцу? 


«Ты поглотил слишком мало»

«Ещё недостаточно»

«Мы проигрываем»


Тело портилось, также как и его шансы. Всё меньше оставалось возможностей и времени. Лис не ошибся, решив соединиться с днвчонкой-стрэйном — таким же «неудачным» экспериментом, как и он сам — но это напряжение… Скоро его не сможет выдержать он сам.


«Я не умею контролировать эту способность. Оно… Также как и в прошлый раз, происходило само»


Казалось, будто его Дамоклов Меч разрушался сильнее и быстрее, чем у Красного Короля. Каждый отмерший, отколовшийся кусок приносил невыносимое мучение — души внутри него, словно бы ощутив опасность, взбунтовались и начали рваться наружу, сопротивляться. Если умрёт он — не станет и их. 

Но всё же, как бы они не сводили его сума, может быть, отчасти они ему помогали. Со временем от яростной борьбы, отвращения не оставалось и следа — даже эта девчонка, сначала не хотевшая принимать свою новую сущность, сломалась и сейчас…


«Уходи же отсюда, быстрее!»


Ёкай с невыносимым хрипом распахнул постепенно наливавшиеся кровью глаза. С ним вновь начало происходить что-то неестественное, ещё больше морочащее сознание…

Он резко осел на хладную землю, подняв в воздух перемешанные с пеплом снежинки. Какие-то частицы тут же попали в широко раскрытые глаза, тем самым вызвав естественную реакцию организма. Глазные яблоки начали быстро увлажняться, пока, в конце концов, он не почувствовал, как по щекам потекли слёзы. 

Неожиданно для себя, лис встал. В теле что-то стрельнуло, заныло вместе с погибающим Клинком. Он, спотыкаясь, не пытаясь даже сделать нормального вдоха, побежал в сторону, пока снова не рухнул на землю.


«Уходи»


Он не спешил поднимать поникшую голову, продолжав упираться руками в грязный сугроб. Его многоярусное сознание не особо спешило за такими скоростными перемещениями.


«У нас вновь получилось!»

«А эти перемещения — очень удобная штука»


Ёкай сцепил зубы, пытаясь вернуть контроль себе. От того, что спрятанный механизм этого тела заработал опять, фактически на грани смерти, внутренний хор голосов разбушевался ещё больше. Да так, что он, в конце концов, совсем перестал понимать, что творит.

Бесцветный Король с каким-то непонятным для себя страхом, оглянулся, лихорадочно хватаясь расширенными глазами за каждый угол. Сейчас его отнюдь не волновало место, куда он попал — утопающее в слоях снега, даже отнюдь не пепла и крови, как там — лишь бы ненадолго скрыться, быть чуть подальше вытянутой руки Красного дикого зверя. Страх душ выводил его из равновесия, почти превращался в его собственную панику, не заложенную, не придуманную стариканом. 

Он Бесцветный Король, первый Король, способный совершать невиданное, некогда призванный стать и почти ставший одним из столбов, обладал самой мощной способностью. И эта самая способность, с помощью которой он мог достичь пика истинной силы, не работала. Даже слившись с одним из элементов и с Серебряным, он всё равно не мог противостоять главе Красного Клана — последней преграде на этом злосчастном острове. То, что он мог просто напросто разрушать его иллюзорные ловушки, даже чувствовать присутствие, переворачивало всё с ног на голову. Ему никогда не приходилось..

А ведь остаётся только..

— Знаешь, где нас выбросит? — он провёл изорванным, испачканным в саже, рукавом по лицу, пытаясь вернуть зрение. 


«Нет»


Тихий, единственно покорный голос, едва различный в других шумах, вновь «окатил его водой», отрезав все возможные пути развития. Но отчасти девочка была права — он уже успел всё прочувствовать на себе, когда был закинут в некий «жёлоб» ещё в первый раз. Лис, пускай тогда и успел немного отбежать, но всё же появился отнюдь не на том месте, где остановился — словно бы с какими-то погрешностями он был непонятно для себя перенесён на несколько метров вбок. Даже Красный Король стоял не там, где он видел того в последний раз.

Обычный скрытый удар здесь не поможет — шанс промахнуться слишком велик. Если он хочет склонить чашу весов в свою сторону..

Он поднял затуманенный взгляд к своему Мечу, покорно следовавшему за своим хозяином по измерениям. Состояние печальное, шансы невелики — а ведь хуже не может быть, правда?


«Мы не принадлежим этому месту»


— Мы проникли сюда через расселину, которую открыло это тело. Если мы приложим определённое количество ауры, то сможем ли снова раскрыть дыру? — внутри него проснулся и неожиданно завладел ртом какой-то учёный-академик. Произнесённые им слова показались сколь неестественными, что просто напущенными.

А ведь такое могло вполне сработать..


Конечности начинали постепенно отмерзать. Его отнюдь не беспокоило, холодно же вокруг или жарко — он просто не был восприимчив к таким чувствам. Но перспектива того, что рука или нога выйдут из-под контроля в самый ответственный момент, не приносила особой радости.

Радости или ещё каких-то эмоций как раньше, когда он просто дурачился с учениками этой академии, больше ничто не приносило. Он чувствовал только безграничную усталость и несвойственный, почти шокирующий страх. Это отражалось не только в контроле над душами, но и в управлении Дамокловым Мечом.


«Он не ожидает такого!»

«Красный Король падёт!»

«Безымянный игрок и будущий победитель!..»


Он не спеша поднялся с колен. Возгласы внутри него, поверившие в победу, как бы это не было смешно, предали ему некоторых сил. По-крайней мере небольшой уверенности. Короли и вправду зависимы от своих «слуг».

Ёкай сжал кулаки, готовясь к выпаду. Впервые за всё существование ему было необходимо всё рассчитать, перестать действовать наобум, как бы на него не давили внутреннее голоса. Из-за этого было не по себе. Количество ауры, что он должен приложить не должно выходить за рамки — малейшее отклонение, и он будет повержен. Ему нужно довершить то, что он начал 12 дней назад. А уж потом, после того, как он поглотит чёртового Красного Короля, можно будет и наведаться к «создателю». Если Тенкей Ивахунэ смог его впустить в этот мир, то уж точно сможет что-нибудь сделать с разваливающимся Мечом.


Он станет непобедим. Он выиграет.


Под воздействием ауры, выступившей на руках, пальцы начали мелко трястись, неплотно складываясь в кулаки. Лис ничего не чувствовал, но видел, как обожженная плоть начала как-то дымиться и шипеть. От такого отвратного зрелища души внутри него вновь как-то взбунтовались.


«М-мне.. Больно..»


С чего это вдруг? Раньше всё было в порядке, никто не жаловался. 

Лис, словно бы специально, ещё больше усилил ауру, но вот только теперь сам начал чувствовать дискомфорт. Не так ярко, словно бы через толстое стекло, но ощутимо.

Да что с ним, чёрт подери, такое?! Почему, из-за чего всё происходит именно так? Почему он неожиданно начал терять контроль, почему он стал ко всему так восприимчив, будто бы превратился в человека, будто бы начал слабеть и умирать?


«Пространство..»

«..Умрём!»

«Красный Король победил»

«Слабак»

«Это страх»


Всё происходило с невыносимой скоростью.

Его глаза нервно забегали из стороны в сторону. Демон сам не понимал, отчего начал так делать. Какой-то механизм внутри него словно бы сломался, пружина разогнулась, и разрывающаяся голова пошла кругом. Малейший шорох, прикосновение падающего снега, сводило тело в судорогах. Бесцветный Король, будто бы начавший сходить сума, начал резко оборачиваться, словно бы подозревая свою собственную тень.

— Что здесь происходит?! — голос сорвался на крик. Это всё паршивый страх… — Какого чёрта?!


В один лишь миг, и серое снежное небо озарила ярчайшая вспышка, почти разорвавшая его полностью. В один миг, и по погибшему острову разнёсся нечеловеческий крик...

***

Красное пламя, пылающая вьюга, поглощающая всё вокруг. Она охватила своей гигантской вспышкой весь омертвевший остров. Пылал снег. Пылала земля и даже само небо, разрывающееся между двумя мирами, но так ничего не сгорало. Всё превращалось в пепел. Некогда поваленные деревья оборачивались чёрной золой, которую тут же подхватывал ветер, вместе с новыми снежинками, всё также спускающимися на землю. И они вместе кружились над пляшущим огнём. Огнём, что не жжёт, а пожирает…

Сжавшийся женский силуэт и образ мужчины, лежавшего на краю поля, рассыпались на множество чёрных обрывков. Бледный Дамоклов меч исчез в оседающей снежной завесе. Исчезло два комочка ауры. Поваленные и немногие стоящие деревья пылали, как сотни факелов. Дыма не было. Это не тот огонь, который привыкли видеть люди.

Этот огонь поглощал изнутри…


Всё закончилось.


Суо Микото пристально рассматривал небо, разделившееся на два лагеря. Таких похожих, но в тоже время разных. Тонкая граница между ними была очень маленькой, обрывочной, тлеющей очень медленно.

Неужели прорваться в другой мир так легко?


Мужчина со вздохом опустил взгляд на свои руки, покрывшиеся ужасно чёрными пятнами, доставшими наверняка до локтя. Светящиеся прожилки отдалённо походили на вены. Было больно, но для животной сущности, наконец-то, получившей удовлетворение, это было не особо важным. Физическая боль — не такая уж и большая плата за его месть.

Решение просто устроить пепелище, потратив на это всю свою энергию, было не особо проблематично. Однако, это отняло настолько много сил, что его Дамоклов Меч, хоть всё ещё и весел в небе, вдруг перестал разрушаться, просто замерев. Но зато, удар был точный — от такого никто никогда не смог бы уклониться. Настолько точный, что ему сразу же удалось каким-то образом найти щель, через которую сбежал враг, и просто напросто её разорвать.


Это конец.


Он поднял усталые глаза к небу, бесцельно рассматривая тёмное лезвие, зависшее точь-в-точь над головой. Столь величественное, готовое совершить приговор над собственным Правителем. Микото уже не помнил, сколько убил не то что людей — самих Королей. Но в любом случае, мужчина был готов получить наказание. Его история, написанная одиночеством, страхом и кровью, должна завершиться.

Конечно, умирать не хотелось, как и любому другому человеку. Не хотелось оставлять свой Клан, ни тот старый бар, в котором он провёл столько времени. Но всё же, что ему оставалось здесь делать? Как он будет существовать после того, что сделал?

Наверное, он больше не сможет жить как раньше. Уже никто не будет жить как раньше. Он не уживётся с этими переменами, затронувшими не только физическое, но и внутренне состояние. 


«Не переживай... Как-нибудь всё получится»


Предсмертные слова прозвучали в пустой голове, словно бы их вот сейчас произнёс живой и счастливо улыбающийся Тоцука. Весёлый, взлохмаченный, в обнимку с, пытающимся зажечь сигарету, Изумо и с Анной, доверчиво подхватившей его ладонь. Перед его глазами по всем правилам должны были пронестись воспоминания коротких 24 лет, но вместо этого, перед ним была разросшаяся банда, родной дом и единственная опора.

Красный Король слабо усмехнулся, разводя руки в стороны, словно бы показывая, что готов, что нисколько не боится своей зверской силы. Обрывающиеся ниточки внутри были словно обратный отсчёт.

— Да.. — он шумно выдохнул, и изо рта вырвалось облако пара. — Получится.

Уже совершенно потеряв управление над своим небесным Клинком, он призвал остатки своей кровавой ауры объять остывающее остриё. Может быть, хоть так новый кратер ограничится территорией этого острова.

Сердце начало биться чуть быстрее, но это был скорее не страх, а странное, не свойственное нормальному человеку, предвкушение. Прежде чем Суо закрыл глаза, он заметил, как лезвие стало чуть ближе. 


Красный Король почувствовал, как оборвалась последняя возможность, его связь со своим Оружием. Тепло улыбающиеся образы растворились, и Дамоклов Меч пришёл в движение. А в ушах продолжали отдаваться последние слова Татары. Сигаретный дым дул в лицо, а на плече сжималась рука. На щеке почувствовалось нежное соприкосновение ладони. Его неизменные спутники… 

 Града бесшумно разрезала плотный воздух одновременно с гигантским, просто колоссальным всплеском мощнейшей энергии, что он когда либо чувствовал.


Где-то словно бы произошёл взрыв, разом сломавший и прекративший всё, что творилось внутри.


Микото оцепенел. Его неожиданно широко распахнутые глаза следили за движениями лоскутов в воздухе. Время вокруг словно застыло. Сила Короля покинула его так внезапно, будто от его души отодрали целый кусок. Из головы вылетели все воспоминания и мысли, секунду назад занимавшие предсмертные мгновения. От того, что произошло, было так больно. Мужчина никогда не испытывал ничего подобного. Дышать становилось всё тяжелее, будто бы исчезновение королевского клейма было нитью из полотна его жизни, тянущей за собой все прочие, превращая рисунок в искажённый комок. 

Его глаза уловили вспышку. Красный Дамоклов Меч, не стерпевший грехов своего хозяина, вместо того, чтобы закончить всё раз и навсегда, рассыпался в миллионы огоньков. Суо даже не успел понять, почему так. И даже когда эти светлячки разлетелись по ветру, а от формы Клинка ничего не осталось.

Перед глазами всё плыло. На разгорячённое, поднятое к небу, лицо продолжал падать снег. Сквозь едва рассеявшиеся тучи слабо пробивался золотистый свет, который должен был облить землю ещё несколько часов назад. Медленно оседающее инеевое облако, смешанное с сотней огней и чёрной золой, сверкало и переливалось.


Что-то внутри него, дарованное Сланцем, потухло.



24.12.2017

========== От автора ==========

Полтора года назад, когда только зарождалась эта работа, я и представить не могла, что всё обернётся так. На тот момент я была в почти депрессионном состоянии и со слезами досматривала второй сезон, проклиная всё, что можно. Моей целью было альтернативное развитие первого сезона, а также удовлетворение своего внутреннего шиппера-извращенца (Микото/Анна, кстати, здесь всё также ущемляется!), а не «психологичесо-филосовская», смешанная с лютой фантастикой, драма на 500 страниц. 

Но, несмотря на такой размах работы, кучу не состыковок и ошибок, огромная благодарность всем читателям! Я очень ценю ваше внимание и советы. 

Делать продолжение к этой истории крайне глупо. Вообще что-либо делать с ней уже крайне глупо. Так что говорить в открытую о пишущемся медквеле я не стану. Можно сказать, что поживём и увидим. 


Пожалуйста, не поленитесь и оставьте отзыв к этой работе. Это станет для меня лучшей наградой :)


ОБНОВЛЕНИЕ ОТ 04/02/18 https://ficbook.net/readfic/6471542#part_content

